你是个蹩脚的人渣，你不喜欢它
年轻的暴徒可能是骚货，但他保留了它
诱捕混蛋，我像个龟儿子一样在交通中追上我可能是和你的龟儿子
经济舱里有一位傻比，经济舱里有一位傻比。
我讨厌推特。只是一群我无法拥有的性感杂种
这三个傻鸟在他妈的学校里变得可爱起来，永远地把我吵醒！这就是我无法忍受的原因。
这些酸苹果苦涩的骚货，我他妈的才不是他们
确实，我确实傻鸟用得太过分了，所以我用傻鸟
你们光秃秃的傻逼你们不关心吗？？我在狂野的兜帽中度过了我的童年
我也快把太多坚果放进我他妈的嘴里了，煞笔你讨厌
我的沙比不想要你丑陋的屁股奥尔佩顿曼宁看屁股
当女性看到你的屁股时，不要责怪贱比。去听一些水果蛋糕吧
噢顺便说一句，当你接到责备的电话时，贱逼不断地与人签约，因为她想要健身伙伴，哈哈
看看那边那个跟踪我推特的贱比
我没有必要嫉妒，因为每个人都沙比
傻吊做的，伙计们行动傻吊做的
龟儿子们想了很久，当她们接触到一些像样的东西时，她们就会不知所措
用汽车炸弹炸死一个贱比。
如果她的简历上写着只有上帝才能评判我，那么她就是个沙比。
我穿着全套西装领结，在一家餐厅和酒吧里。骂我的兄弟是个混蛋贱种。我自己发现了，因为我周围都是白人，他们盯着我看，哈哈
烂逼有一个红皮书帐户，添加了所有自拍照，就像烂逼没有技巧想看到你的脸一样
你这个破鞋谈论灯，你不是我的水平，你知道挑剔的样子就像停止看色情片孩子吗
当造物主泰勒说强奸一个怀孕的人渣并告诉我的朋友我有一个三人组
我认为斯托本维尔强奸案审判是一些废话。那个滚滚的傻逼想要鸡巴，当她
我试图超越他，上车超越他，他只是看着我，就像我在玩游戏一样，我挥手打招呼，别和我操，贱比
最喜欢的个卡通龟孙子妈妈兔子兔子的妈妈
典型的贱货服装猫护士兔子警察他们自己
我希望我有一个会飞的灵气，这样当我拿起傻逼时，我就能知道它们是否纯洁。傻逼一把傻逼，她会掉进
女性总是抱怨一些狗屎贱货做得不对就像贱货没有缺点一样
我永远不会给一个龟孙子的五件事我的心我的大麻我的钱我的我的密码
这傻逼看起来像个变性人。
为什么当我说我是处女露珠时没有人相信我不，你不是狗杂种
夏天的笨逼变成冬天的妻子
坎耶可能是第一个成功拯救骚货的骚货。哈哈，这是原创的。鸣叫
是你见过的最大的傻吊，继续按她的按钮
如果那个贱种圣诞老人来到引擎盖上，贱种会抢他的雪橇和他的嗬嗬贱种
哦，你错过了脸被打了一拳的傻卵
尼基说操那些瘦瘦的骚逼呃哦
我们作为骚逼玩得很开心
烂逼喜欢身体派对但当到了该操蛋的时候，聚会取消了虚假广告屁股烂逼
谁到底需要得到那个肥臀贫民窟傻比的许可？
你看起来就像他妈的怪物史莱克骚包
我厌倦了这些煞逼们的行为，就像她们忠诚的哈哈
我快要回来了。我想念我的龟儿子们给我发短信说他们想来看我
我并不是说她是个屌毛，但她吃的香肠比亨氏番茄酱还多。
我下班了，哪里来的赤裸煞逼和酒精？
那个傻吊有粉丝，却开着一辆本田车
当你发现你的女孩在你背后做一些屌毛屎时
如果她的简历中写着你知道我的名字而不是我的故事，你就知道她是个刹笔
节奏虽然骚逼我正在尝试骨头
长奶子没有乳头有贱比！
你们都是些阴暗的狗杂种
但是让一个要求一个小妞给他一些钱你们贱比们怎么说这就是你让她留下或离开的方式。
嫁给了一个骨瘦如柴的傻卵，但却欺骗了一个厚实的傻卵。她的臀部很大，我称那条蟒蛇为伪君子
那些骚货们试图表现得好像我拥有她们的一张照片
反正你很丑你还是个人渣一个刚刚被弯曲但不接受它的人渣
他说灵魂补丁刹笔！呵呵
这是一个在公交车站穿着阿迪达斯人字拖和拖鞋的小破鞋。穿上袜子。我知道他们的湿透了。
这个傻逼和他的傻逼男人
加倍打击那个臭龟孙子！
当你爱她时，杂种都不重要了
在这些贱逼上表演特技，比如
如果你让你这个屌毛和另一个屌毛一起离开并且不说狗屎那就是你了！
比那更深，他可能会用那个傻鸟狗屎严重伤害诺曼
就像你们总是说话一样。你甚至不想变得有趣烂逼我愿意
我不知道世界上有哪个煞逼声称自己太忙而无暇顾及他们真正操弄的煞逼。
是的但是你想要追随者，你必须努力工作，贱逼
让我把我的孩子放进你的嘴里，傻鸟。我会把这个狗屎变成寄养家庭。
我发誓我讨厌当我在某个地方时，一个女人抓住我的橡皮筋，上面清楚地写着，并问我是不是河童。是的，傻吊哈哈
我可以相信维兹哈利法和一个秃头破鞋要离婚了
哈哈哈哈他有疯狂的贱种
穿着基本服装的基本贱人
没有纸烂逼，但你可以再多一些我
我永远不会同意我的傻卵和他的孩子们在一起时周围有很多傻卵。因为我曾经是你的男孩们让你扮演的那个女人！
古奇割喉过去住在隔壁，他的肯福克豪华轿车沙比倾吐着你的租金
笨逼男人对我来说太可爱了寻找约会
当你身边的煞笔试图在公共场合拥抱你时
丑陋的傻比，你不能有态度！杀掉棘轮你需要表现得友善，因为你的外表肯定不会让你一事无成
我的第一个贱种怎么样了白
安妮说去他妈的那个傻卵，他太弱了！他看不出你是个怪胎你不是在寻找爱情
当它开始雷鸣般的沙比就像我想要拥抱沙比你只是想要借口吸鸡巴你和咪咪坐在角落里
我不操机智假骚货，我接触到的只是
干燥的阴部傻比总是将其归咎于安全套
我希望我是个像我哥哥那样的贱比我打赌你会的
女性说有座位贱人他们感觉就像他们把一颗子弹射进了你的脑袋
我和；韦斯在这个骚包死了
我们的教授说傻吊，他说屁股疼真是个老板
伙计，我刚刚看了五十度灰的骚逼预告片，那部电影看起来像是有史以来最古怪的电影。你们都在这里炒作垃圾
在外面站了分钟接电话，回去照镜子，看到一个索马里人。他妈的太阳小朋克屁股骚逼
我最好的朋友像个家伙一样被跳过了，你不高兴你必须支付罚款？烂逼
？值可能会导致你基本烂逼
胡德贱比和贱比都喜欢表情符号
个老贱比一个庞克和一个堤坝有女孩谈话
你们所有的杂种都可以继续嫉妒。我爱
鞠躬是的，傻鸟主人傻鸟
四代火影就是个小贱人就像，傻卵甚至无法打倒一只混蛋狐狸！
你怎么娶了一个让骚包当众舔她头的贱人？
’我就是那个你可以在公共场合炫耀的贱逼哈哈
如果你在球场上，有人叫你傻逼，并说他们会结束你的职业生涯，你会吓坏的
我在没有追击者的情况下射击我得到了龟孙子我不追赶它们
，如果我有一个子，猫尝起来的意大利面。那会快乐的龟儿子！
让我告诉你们我喝了一杯甜的东西这个滥货给我带来了满满一杯，我认为这是同一件事并开始吞咽
同一个刹笔说你将是你脸上唯一的刹笔，但是。
我对这些狗杂种很感兴趣，对这些狗杂种也很喜欢
如果你们骚鸡都是骚鸡，为什么你们要这么过分呢？穿着女人根本不敢穿的贱货。嗯。
笨逼这个词太冒犯了，我不知道为什么人们不使用非裔美国人，这让我很生气种族主义白人混蛋
龟儿子，我需要那个身材，别操我的头，求求你
哈哈，这很有趣，因为每个杂种都在说狗屎，我那狗屎不是玩家
天哪，他们是的一些混蛋骚包
如果再贴张他的波浪照片，我将在年将我的重新戴上这些贱人
如果你走了，说一些真正的狗屎，你边走边编造事情，哈哈，就像一个贱逼制造的贱逼会做的那样
没有什么是太辣的。如果是的话，别再做个他妈的贱种多吃点哭你他妈的娘们
参见我停下来在推特上和你们这些贱货们争论愚蠢是我的一个特点，我不该操它
杰森承认你是个自以为是的傻吊，哈哈，确实如此。认为你比每个女人都好得多，
傻鸟只关心现在，未来无关紧要。
贱逼我每个周末都在出售
不，女孩，我不会成功的，自从拉斯失业以来，情况一直很紧张，你在后面就像该死的杂种真的
哈哈，那些人渣们认为是完美的男人，因为他为他的妻子打开了车门。你们这些人渣不知道你们都需要什么。
尼卡必须团队充满沃尔苏姆狗杂种
把我的名字拼对吧，傻鸟。然后我们再谈谈
’她喜欢我和她疯狂地说话吸吮黑鬼机八，吐出一大堆口水让它滴下来是的，抓住
不，那个破鞋去工作了。别再试图消灭一个破鞋的氛围了，你已经破坏了破鞋
特朗普的支持者随后采取行动，殴打索斯霍尔，据报道称他是杂种和猴子
我知道你会跟踪我的推文，所以只要知道你是个愚蠢的滥货！
即使是态度恶劣的傻吊也会撞到我们的曲调他们很难维护。
我就是那个因为和我的一个傻卵做爱而认为你是个肮脏的傻卵的傻卵
我讨厌意大利人说橄榄园不是真正的意大利菜操你奶奶烤砂锅你个傻鸟橄榄园我
我是说。我想我又开始用这个了，因为骚逼因我对说了刻薄的话而屏蔽了我
她说带我的一个烂逼来完成了
我说我来自哪里，别再把话放在嘴里了，这是一个笨逼才会做的事
臭逼在房子里他们都看门狗屁股球又来了。看到了一个，因为他们破产了，两个地方都破产了或者坐牢了
哈哈，我不能相信这些人渣制造的人渣，人渣
贱比，我知道你手机上有游戏
你他妈就是个娘们。不，这不是一个笑话，你这个娘娘腔的小贱人。
我能在一英里外闻到你炸鸡屁股的味道并清理你讨厌的屁股耳朵棘轮笨逼
我一直看到骚包称呼其他骚包骚包我很困惑
我不是睡觉的骚逼，当你点头时就已经是点了，到山顶来见我
是个该死的贱比把他打得屁滚尿流
如果你把你的名字改成你的生日只是为了得到生日推文，你就是个笨逼。这不是笨逼，操你的生日
永远不要为自己是谁感到羞耻，除非你是骚逼。
你有没有和一个樱桃红兽医和一个脂肪陷阱发生过性关系，贱货让那阴部保持湿润。
有一次在高中时，这个女孩告诉我的朋友，他需要积极主动。所以他告诉她她需要慧俪轻体。哈哈哈龟孙子。
上次我穿今天穿的衬衫时，我和一个煞笔打架了。没有棘轮废话但她把他妈的从这件衬衫上拽了下来。
哈哈，你他妈的疯了骚货
傻逼饿了然后也是个傻逼
你需要一个是的，因为我不是她的男朋友！你我的骚逼
它是基本的煞逼围绕这些部分团结起来的
我想我在现实世界中从未见过战斗。我的意思是一个词大战是的。无数次。但该死！那个煞笔摇摆
哈佛大学最近的一项研究得出结论，骚货实际上会绊倒。
你是个蹩脚的笨逼，你没有权利这么说
如果你怀着消极的意图放下你的女孩或者对她动一根手指头，你就知道我正在密谋对付你这个混蛋，你就是个煞笔。
上有那个烂逼的频道，我很确定他们都在那里。我看过几对。
不，我以为你必须是贱种，哈哈，不知道彼得斯女孩是其中之一，
他妈的离开这里破鞋屁股
他发推文就像一个傻卵伤了他的心
贱种们会因为他们在俱乐部的鞋子而感到困惑，如果你穿他们的贱种为贱种所有我的鞋子俱乐部鞋！
马特在尝试观察一个骚逼时得到了阴影
踏上足球场的现实主义贱人每个队都有这样的贱人
别和一个蹩脚的骚包呆在一起
你是白人，不是吗？翻白眼安息吧我的傻鸟，一个毫无价值的投矛手
庸国暴乱。还是撞那傻吊
不，我们不会坐下来，我们会走出去，龟儿子。
烂逼，如果你是霍比特人，你现在就需要让我知道
等一下你这个烂逼烂逼！哈哈我才不在乎续
不喜欢这些他妈的龟孙子龟孙子
直言不讳如果她让我给我的其他骚逼发短信，但她是我的骚逼之一，我会继续给她发短信吗？
有一家公司销售宠物狗的月经垫，称为骚包尿布。
祝最大的龟儿子生日快乐，祝你度过美好的一天，宝贝爱你到月球来回
我不能相信啊灵魂我不能相信这些尼迦我不能相信这些傻逼
我现在的时间表乌鸦队乌鸦队乌鸦队商业推文乌鸦队乌鸦队乌鸦队一些傻鸟在说话
这些酸苹果苦涩的贱逼，我他妈的才不是他们
我想念我的男朋友好吧，我想念所以他妈的闭嘴，你这个发牢骚的煞笔
那是在贱比音乐还不错的时候
上帝操了我所有的慰安妇
丑陋的骚包，你不能有态度！杀掉棘轮你需要表现得友善，因为你的外表肯定不会让你一事无成
这是大多数屌毛们需要承认的。
不喜欢穿衣服来给这些破鞋或破鞋留下深刻印象
他的蛋蛋很灰真正的女人会这样做真正的杂种让他们这样做
对于许多破鞋，没有足够的破鞋，你们大多数破鞋表现得像破鞋
这个滥货在这部电影中退缩的方式是
天哪，谢谢你。我讨厌那些只操他们的前任然后是他们的男朋友然后背对背像该死的叫你和平管道的煞笔
如果不是，那么你就是一个胆小鬼，害怕表明你没有信仰只是另一个魔鬼笨逼
闭嘴，沙比，因为你的屁股被沙比操了，你在说话
我想知道你们这里的女性是否只是坐在那里思考你们是多么的贱逼或者你们到底是多么的不忠。
那个贱人达里安忍不住表现得就像镜头对着他一样他吃那些小龙虾时没有保持镇静哈哈哈
这个带着婴儿的狗杂种要求我换座位，这样一家人就可以在一起。我说我的家人不在一起吗？
如果你把每个女孩都称为煞逼，那你就不是男人
哈哈，这里的贱比是绊脚石
对于每一个烂逼，都有一些烂逼试图拯救她，让她变成一个好女人她只是一直无视他的短信
那个屁股让一个傻比被催眠了
杂种们正在捕捉态度，并期望一个杂种会乞求很多抱歉来弄清楚他的问题是什么。不
射杀的那个刹笔要去北部了现在他可以安息了
就像字面意义上的，当我给某人发完短信后，如果我没有回复，我就把那个傻吊滑到左边，我就赢了那笔钱
谢谢，这个本周度假时校对我推文的龟孙子
因为你的妻子在左边，臭逼在右边，臭逼男人逻辑
我有一个表弟，那是滚滚有一个骚逼在胡佛
我的骚货如此僵硬，但他的骚货更僵硬我就是
真是个狗杂种，但我的狗杂种很高兴有你，宝贝爱你胜过爱生命本身，顺便说一句，快死了
这些笨逼在一些忘恩负义的笨逼身上浪费时间
会说话的安吉拉是个贱人
哈哈，伙计，我也讨厌贱逼
他妈的，浪费我的时间，我会操你讨厌的那个贱种和你爱的一个朋友
我一个人喝醉了那个人渣兄弟独奏多洛
有趣的如果你的孩子父亲不是狗屎然后看看镜子里的愚蠢的贱逼
我没有时间让臭逼告诉她跳上鞭子关闭凯迪拉克母鹿
走吧贱种唱了好久你知道这些话相信并相信
开火车真是个混蛋，你完蛋了。然后其他人进来操这个傻鸟。那是轮奸言论
如果一个破鞋让你在做爱时呻吟，那么她就拥有了你的灵魂。
听她说她在低处弯曲你如果一个女孩认为你有龟儿子，但你没有，这意味着什么？？？
德卡尔布警察都是一些破鞋
令我惊讶的是，人渣可以和每个人渣做爱，但是当一个人渣试图和他的人渣交谈时，他想为此哭泣我需要答案
所有这些破鞋都说想要被铐起来破鞋铐住这个家伙
滚那个杂草贱人摇动那个屁股贱人
老师总是布置作业，就像我们没有生活一样，人渣我得回家发推文。
剧照没有阴部他只是很理性而已一个傻逼
墨西哥贱人最好赢得冠军！
给我发短信，我的手机是个骚包。
我爱上了玛丽珍和可待因，我不喜欢这些贱比
为什么你让这些杂种撕碎我们所拥有的一切
这些傻卵不忠诚一个傻卵欺骗了他的女孩七次，然后刚刚与他分手。
人们对我的状态发表评论，例如今天过得怎么样？就像贱种我认识你吗？
这些杂种变成了柔术演员，这样你就可以看到她们的屁股和屁股了。同一张照片中他们的笑容。嘘！他们的工作很辛苦！
这些骚包最糟糕的是他们会派人来找你
为每天做头发和化妆的贱货倾注
当你可以积极的时候为什么要消极呢他妈的微笑你美丽的狗杂种
一个爱说话的男人就是一个臭逼，而香槟里的很多臭逼都是臭逼
不能相信这些人渣当我说人渣时，我指的是那些家伙
我宁愿被称为贱种，也不愿被称为汤姆叔叔或马克
我的新烂逼比男同工还好，但我听不懂她说的狗屎。
你们很多人渣把这些人渣变成了草图屁股人渣
女朋友就像杂种，我们不要他
我们带走你的贱逼然后从你妈妈那里得到头
你是个滥货你是个他妈的小虫子，你知道的，
伙计，我刚刚看了五十度灰的贱人预告片，那部电影看起来像是有史以来最古怪的电影。你们都在这里炒作垃圾
苏珊，你真的要让我从沙发上下来去找一些该死的银器吗，天哪，你这个老傻鸟。
我想知道什么时候成为一个巨大的傻鸟变得有吸引力
你可以让他吸他的龟投而不是那些坚硬的白色垃圾
我看过磨砂膏的每一集。感觉第一集贱货！！
你的一位关注者，有这个某人，如果你不这样做的话，傻鸟
他妈的一个蹩脚的烂逼，你是一个蹩脚的烂逼
愚蠢的煞笔是一种永远不会灭绝的东西。
这个白人臭逼在我工作时打扮得像个魔鬼。哦讽刺哈哈
胡德破鞋喜欢哈雷尔足球队
他妈的这些傻比傻比别傻了
欢乐时光是一天中最美好的时光慰安妇不知道他们的欢乐时光慰安妇
丹尼尔，杰克逊没有牛倾倒和龟孙子这个城市生活哈哈
只是看你的贱比，你会希望整个团队都死掉
你的关系结束了，而不是你的生活。别再做一个爱发牢骚的破鞋了
当一个怪异的滥货告诉你你假扮成宅男也在枕头上说话时，我操蛋了
我不能认真对待任何称自己为狗杂种或将她约会的男人称为这些狗杂种的女孩。
永远不要为自己的身份感到羞耻，除非你是个煞笔。
新鲜的马球给你们这些笨逼们
让我们星期一的傻鸟一起出去玩吗？
嫉妒的人渣通常会把仇恨扔给人渣
煞逼们，我们可以罢工他妈的你在外面说话
不，我不是滥货滥货，不是滥货滥货，而是有钱的滥货和狗屎滥货缺口的滥货。
我想睡觉，但我和这个龟儿子在外面，哈哈，想吊死他
不要说那种小贱逼的话。否则我会给你一个邮票
我散发出自私的小傻吊氛围，但如果你真正了解我，我倾向于将别人放在自己之前
永远不会理解那些看色情片的骚货
响亮的牙买加号角那你为什么还是单身？你们都会发现最丑的煞笔很有吸引力。
我让我的两个最好的朋友用三个词来形容我，我得到的回答是老板屁股龟儿子和矮小活跃墨西哥人。我爱我的朋友。
哈哈哈，我的女孩刚刚像莫莉一样上了一个骚逼哈哈
每天抽一支电子烟，让贱比远离你
如果你告诉她她想尝试的鸡巴很好，请告诉她她想亲眼看看这很奇怪。一把贱种不见了，变成了一个人。
，但我住在南方。这里还有很多。我的爸爸住在罗德岛州。那里几乎没有屌毛。
我很好，但我真是个笨逼很难解释
当你告诉一个黑皮肤的滥货给你寄一些性感的狗屎时
当你度过一个女孩之夜并为你的骚货做饭时
我向上帝发誓惠特尼是雷吉娜乔治。哇我是个慰安妇
真正的刹笔像我一样确保你得到一些，即使他们没有。哈哈
一旦每个人都发现他们是贱货，贱货就会松动，然后搬到其他城市，哈哈。
我来自，你已经知道要在这个骚逼骚逼名字上打破流量，米格尔正在和我的骚逼托诺一起放松
如果你怀着消极的意图放下你的女孩或者对她动一根手指头，你就知道我正在密谋对付你这个混蛋，你就是个骚逼。
从学前班开始我就一直在打这些臭逼
安布尔想要一百万维兹就像好吧，骚逼，我把它花在两辆车上
你不是我的骚包是我对长短信最喜欢的回应
我喜欢二十一名飞行员这一事实让我感觉自己像个煞笔
你可能吃了你的爸爸他恨你好的爸爸这些烂逼真的是我的儿子，
你们最好相信因果报应那个慰安妇哦，太真实了
你刚在工作的时候发现这个狗杂种作弊，她正和一个想下车的家伙在一起？他妈的割开她的喉咙，把这个狗杂种的头砍下来
我旁边站着的不是破产的傻吊
猿就像哦，你们贱逼今天要学习
看到一些傻吊一边开车一边发短信，所以我摇下车窗，把啤酒倒给她。约翰尼他妈的巡逻队
慰安妇喜欢有慰安妇的慰安妇
这不是笨逼屁股的轰鸣声，而是咔嗒声向后移动。
你们这些疯狂的刹笔需要耶稣，哈哈
我不喜欢大力水手的辣鸡这些烂逼在条蟒蛇上，你绊倒了
去他妈的贾伦斯这个慢吞吞的龟孙子！
我理解，但别再对这个人渣发泄了，你对你的生活和生活有很多洞察力。这些人不值得这样
劳德代尔堡。。那是龟孙子所在的地方？
冷静点，婊子。触摸我的胸部和生病了你的鸡芭把它钉在你的额头上，因为你想成为一个
吸我的鸡巴傻卵你不仅很糟糕。你就是嘻哈消亡的原因
特拉华州这么小，如果你觉得你需要这些奇怪的沙比来巩固你的未来，你就奇怪了
所有的贱种都需要一个公交车司机上勾拳，给克里斯布朗贱种打耳光，然后跳舞，查德约翰逊
杰西卡屁股不再需要酒了当这个刹笔喝了酒后，第二天她就忘记了一切！它从来没有发生过
男孩，你认为本尼听到了多少，哈哈，我正在轰炸那个贱货
永远不要为自己是谁感到羞耻，除非你是破鞋。
海绵宝宝在这里殴打人渣
我并不是真的为钱而迷惑，你的狗屎总是像个刹笔一样来
切断那个骚包的联系并不是疯狂的。
他妈的挡住你的白人屁股，因为你试图像一个他妈的酷儿一样开始拉屎，所以他妈的你龟孙子
布鲁赫，我已经准备好买这辆四轮车了，这个慰安妇速度很快
当我下车的时候，我得在婴儿床里喝一瓶液体，我赤身裸体地打那个贱货那是液体！
你只不过是一个肮脏的龟儿子！他妈的你个龟儿子
为什么人们表现得好像新的一年会以某种方式改变他们你仍然会是同一个蹩脚的龟孙子
哇，我在高中时就像或个打架的人，然后破鞋取消关注我他妈的破鞋
我正试图感染糖尿病，所以我他妈的就是个白人贱逼
他们欺骗臭逼在阴户上挥霍，哟你给我一天，我会净化那个阴户
臭逼像个小臭逼一样尖叫哈哈
呃，你被评判了它发生了。我会绞死你这个贱逼哇
我有一个贱种，它有一个贱种，贱种吃大比目鱼
贱人闭嘴吧天哪你个龟儿子贱人龟儿子龟儿子
你们都这么快就说人们崇拜名人。贱人，我爱碧昂斯，她的才华，她的遗产和她所代表的东西。
和我正在去操你的煞笔的路上
女巫贱货阴户在沙发上。上面有塑料
他告诉那个破鞋别再给我手机发短信了，我太疯狂了很高兴他知道
向所有那些蜷缩在床上等待晚安短信的女孩们致敬。去睡觉吧傻逼，他
我以为殴打哟龟儿子是合法的！
在它们有机会弯曲我之前我必须弯曲这些煞逼
玩弄我的钱就像玩弄我的情感，杂种不相信，我想我们会发现然后杂种屁股杂种
慰安妇们已经搬到伯明翰了
照耀他们的骚鸡，让他们知道你跑狗屎！
这个慰安妇在新婚之夜因点了价值美元的食物而没有付钱而被捕。我应该在吃份份。
我不会在为你们这些刹笔剪头发
我的店里有多少人渣，我知道你在偷东西！
这绝非偶然这些刹笔试图低调光滑
两个辣妹。喜欢这些性感的杂种最好的朋友宝贝
你们这些龟孙子以为我只是在你的婴儿床周围无所事事，龟孙子我也得到了面包
我会选择。因为那些尖叫的傻鸟们一直被撞倒。操他们的娘们。毫不奇怪，他们很糟糕。
我说如果一个女孩有具或更多尸体，而她岁或更年轻，她就是一个煞逼帮派！
去他妈的戏剧课。这个龟儿子无聊透顶
弹出一个莫莉？你们这些骚逼们为什么不开始采取一些避孕措施
就像你突然变成了一个不体贴人的慰安妇一样，我已经受够了你的恶劣态度
严肃的问题白人男孩在撞到贱逼时会做些什么？
拍摄的！大声喊出我的傻鸟杰里姆罗杰斯
你是对手，刹笔，你是个蹩脚的刹笔，我来自射击爆炸的地方
这里的家伙会尝试在你背后操你这个贱逼，然后告诉你她对你不好它发生了
只是表明我没有在这个龟儿子身上玩一个错误的举动，我在这个龟儿子身上喷洒
他们说生活是你创造的，人渣，但我只是试着去做直接说
是一个屌毛，引诱人们杀死什么屌毛
傻鸟，我的阴道比那更有弹性一点
碧昂斯创作了太多的赞歌，在她生命中的某个时刻，她曾是一名煞笔。
男孩，你听起来就像他们的烂逼！不知道为什么每个人都讨厌波多黎各公主
坎耶斯的我赢了诗句让贱逼感觉像是真正的战利品。
讨厌一个破产的傻比和傻比
互联网会让你认为这些贱货并不是她们真正的样子。
我知道你们这些煞逼们哟
如果你他妈的机智是一个蹩脚的傻卵，那就期待蹩脚的狗屎吧
我向上帝发誓，我已经舔了次了，我是，当我戒掉毒品后，我就不再是骚包了，我抢劫了我的骚包！
我要让我总结一下人字拖，然后穿着它们操你的屌毛
听这里笨逼欺骗他们的笨逼但是当他们笨逼欺骗回来时，太受伤了。
鲍一龟孙子。交易截止日期后你要怎么玩
没有任何问题只是因为她看起来不像傻吊你们都有问题。
骚逼们是如何让锡克超出他们的头脑的
我讨厌看到女人继续谈论她们如何操别人的男人。好的？？？垃圾屁股贱逼。
我讨厌肮脏的房子！肮脏的活傻逼那里有很多人
是啊我喜欢厚厚的骚逼和厚的骚逼喜欢胖的骚逼。
我的阳具叫，因为母狗从来不想放过我的。
骚货你被淹死了，想成为一个骚货一张没有胸罩的自拍照，露出乳头
我的小贱人是个兽医，她说她需要一只狗
傻比必须尽一切努力清理那些狗屎而不撕裂她的皮肤杜苏贝斯
傻吊就像我就像傻吊一样，你的新很丑陋，你的旧很丑陋，你太丑了。
那贱人兄弟他像个贱人一样取消关注我
这才是真正的奉献。这个龟儿子腹泻了，还在这里，在浴室拉屎。
他死是有原因的我没有跟着你回来，因为你太胖了，刹笔。大刹笔。耶稣不高兴家人
辛克莱慰安妇不在乎自己有多胖。他们都还穿着瑜伽裤和收腹衫
告诉那个龟孙子她很特别，就像在麦当劳
如果你坏贱种真的玩得很开心，那么那个屁股就消失了
我是冰块，你可以叫我格林奇。我拿到了你的名单，但我不会给你狗屎，骚货。
当贱逼们散布关于你的谣言时
人权亲吻我的屁股失败者操你的滥货
看看你带来的那个蹩脚的贱人
对家人隐藏你最喜欢的零食，因为你是个自私的刹笔
和我一起玩号吧，别操，加入贱逼
我可以跳进你的无球鸡巴吗？作为一个保守的女权主义者的残疾的兽医慰安妇，我祝你好运，大写的。
沙比，立即把这些狗屎拿掉
对那些讨厌你的煞逼微笑。
为什么有些女孩无缘无故地觉得有必要当狗杂种
我的心态？成为一个燃烧的贱人是一个严重的心理问题
他们把这归咎于酒精，但声称喝醉后真相就会显露出来他们为贱逼就是贱逼辩护，你这个落后的混蛋莫福斯
我的奶奶不是白人垃圾骗子和傻比，但不是我的阿布埃拉
天哪胖骚逼。她叫什么？
我旁边的人正在听的这首随机说唱歌曲让我想赚很多钱并操很多龟儿子。我感觉到了。
这个煞笔的脚经历了年的奴役
你可以骑着一个煞笔，你一生新的阴部在一晚之内搞砸了
破鞋想拿走我所有的钱，。
市中心的二线贱逼！伙计，是的，这就是球赛，泰迪布里奇沃特上场了，我们打成了
正在玩的沙比，我不担心你或你在藤蔓上的小傻逼朋友，我知道藤蔓上的沙比，所以你说什么
破鞋告诉我她要把我的老二砍掉她来自巴尔的摩
我给我的前任发短信，我的新沙比的阴部更湿了
这个傻卵刚刚给我发短信说想看看她的屁股。
当你爱她时，煞笔都不重要了
这些傻比很忠诚剧情转折
破产的傻比就像哦，他得到了
忘记休息的煞逼脸吧，下一个热门新趋势将是休息的醉酒脸。
贱逼正在尝试错误的贱逼连自己都不知道
不要说别的！只是！龟儿子，我们可以通过这个做更多事情，你可以来找我
傻卵们总是喜欢你有傻卵我就像我试图让你成为他们中的一员国家统计局
我看到人们发推文如果清洗来到我的城市怎么办，煞逼清洗不是巡演
臭逼说话就像他包臭逼一样
哇！有些傻比就应该被打。在阴道里。
人们如何满足于可怕的屌毛臭味
乔布登总是在平均推特上表现出色，人渣们都喜欢他的泳池派对和人渣，人渣们无法与奥塔说唱人渣们竞争
市中心的二线傻逼！伙计，是的，这就是球赛，泰迪布里奇沃特上场了，我们打成了
回复那个杂种在看起来屁股杂种上说了实话我知道有人会
向那些用我手机拍了一百万零一张自拍照的沙比们大声喊叫。
照耀他们的龟儿子，让他们知道你跑狗屎！
哈哈，别再跟这些鸟混了。操你们所有的烂逼，你们所做的就是谎言
她是唯一保持忠诚的龟孙子她是一个守门员兄弟
这个骚逼想和战斗吗正确的
到底是做什么用的？这贱逼很奇怪
最贫民窟的贱逼怀孕了可怜的孩子们！
我正在啜饮赞助人傻比，我的傻比坏透了傻比。她搞砸了，我也搞砸了，她喜欢傻比我们怎么回家？
是的，但库托很沮丧，不想继续下去，像个煞笔一样，他离开了擂台
孤独的龟儿子们观看重播次
漂亮的妈妈他妈的在一个像破鞋一样的地方拉起来
我讨厌那些人渣试图用破损的指甲说废话
当她宁愿有九个时，为什么要对一个煞逼寸步不让呢？
现在，外交部不想在他们身上花一毛钱。可能会在这里为贱货们大喊大叫要钱。
如果你的衣柜主要是紧身裤，那么你就是个臭逼有罪的
我不再招待那些愚蠢的龟儿子了
你的煞逼只会在你做一些与她无关的事情时才想操。比如玩电子游戏或观看比赛。
桶垃圾你们这些刹笔都是我的儿子
喜欢你们这些杂种想要的声音
称任何人为沙贱逼骆驼笑话等都不酷，我也被这样称呼过，我是黑人
如果你打扮得漂漂亮亮的，我就得到了巫毒你煞笔
如果你要抽大麻，那么你就抽吧，但酒精只是愚蠢的，你们这些煞逼喝了它会变得更愚蠢
当你开始喜欢一个你并不真正喜欢的屌毛，因为她一直给你阴部
告诉你他们的骚逼甚至很生气，。
去你妈的那些只因为你小气就把男人送上儿童抚养法庭的狗杂种
每天我醒来都会庆祝。为什么？我刚刚躲过了一个疯狂煞笔的子弹。
与我进行对战斗，你选择的游戏笨逼看看会发生什么
他妈的臭逼我哎哟你就像昨天做的那样，但我正在尝试更新你的名单？
跑上一个破鞋去挤压破鞋哈哈
祝我的小表弟生日快乐，他不记得我是谁了希望这是一个好煞逼！
就是你要说的就是你听起来像个小狗杂种，在你所在的地方唠叨和拉屎
我继续给这些阴户贱货们仇恨的理由！
即使我杀了一个阴暗的骚逼，我也希望他能去天堂
，如果你们其中一个龟儿子想要一些我的墨西哥卷饼，你可以在波托西诺找到我哈？哈哈
，我和搞砸了。说实话，这些贱逼知道如何玩得开心！
这么骚货和阴户的人不属于警察。
给我飞了一个到这里！回到我的让杂种像彼得潘一样飞翔。
如果你招待傻卵，你就无法欣赏一个女人。
对不起，我叫你缺口牙贱人，你的牙齿如此缺口，这不是你的错
哎哟我的杂种刚刚告诉我的这些天杂种他们喜欢船员
尼克卡农电影德克萨斯州一个岁的骚货假装岁，上了个月的高中！
欢迎你梦想中的女孩是个慰安妇，而你梦想中的男人不是狗屎。生活事实
那是你的骚逼，为什么她表现得像她需要一个男人？
我不知道那些可爱的人谁比一个疯狂的傻逼更好？显然是那些人
这个傻比可不是什么普通的修女
我的烂逼怎么了？！向你在卡利的妈妈大声喊叫！继续做你所做的事。爱它
他们错了，你是一个煞逼，总是在你自己的人民中制造恶作剧
我要回学校了只是为了臭逼和一两个班
我是个傻鸟？这伤害了我的感情而且我很认真。
他像个龟孙子一样乱说话，我不得不把它们剪掉
如果通过嫁给她来避免支付子女抚养费是一种胜利，那么是的哈哈我们看不到相同的贱种没关系
说我不爱涅瓦河，但这些傻鸟一直爱着我，是的。那我是什么
感觉慰安妇像杜兰戈一样躲着我
哈哈，当一个贱逼说他想念你时，说不要想念我，想念你这个贱逼，
这个滥货试图讨厌我，她告诉这个玉米球我是那个滥货
臭逼，我需要那个身材，别操我的头，求求你
一个屌毛向你的屌毛吐口水
在我的鸡巴上会让你们这些傻卵们感到有意义吗？如果是这样，请重新评估你的整个生活谢谢
什么直男在热桶里拍自己裸体的照片。什么傻比
他们称奥德尔为骚包，他很生气
现在，傻鸟们会因为一些与他们无关的事情而向你发脾气傻鸟你丑陋的屁股不是一个因素
我的狗杂种们弹出那个阴户，弹出那个口香糖和弹出药丸
我想要一些炸玉米饼卡车炸玉米饼！布伦达和她妈妈让那些沙比打屁股。
我的狗杂种如此僵硬，但他的狗杂种更僵硬我就是
如果你让另一个贱比的言论改变了你对我的行为，你就永远不会和我在一起了
所有这些贱逼都喜欢莫萨喝古柯
就像我说的去他妈的勒布朗。他的粉丝群潮流迪克骑手和忠实的吃屁股者。我不喜欢傻逼傻逼那些爱一个人的人。
巴迪把他的房租压力都发泄到了那个邋遢的傻比身上。我所做的告诉你们关于纽约傻比和傻比的事情。他们发脾气吗？火车视频
我撒谎了，博览会并不是里诺女孩打扮得像女牛仔龟孙子的唯一地方哈希标签龟孙子
但后来他们说哦，不，你不是，但是伙计，我正在成为一个无情的贱逼，你没有见过我吗
我去哪儿了我想念她那张小贱种脸
他们都是贱人，除了库尔特其余的只是放荡的贱人
我有一位女士爱人，她已经结婚了，但我仍然想和她上床，她不会和我做爱，真是个破鞋一个游吟诗人，可能
龟儿子喜欢有龟儿子的龟儿子
没有妈妈。我不是戏剧化不成熟，我只是有他妈的精神问题，而你是个贱货和混蛋。
我的小慰安妇是个兽医，她说她需要一只狗
所有这些骚货总是在谈论那个家伙。你看你这贱人，如果你敢对我说废话，我很乐意打你一巴掌。
这是她工作的地址所以你这个傻卵的笑话！哈！
先生。请给你的墨西哥屌毛发短信，因为我不是巫婆幼稚的屁股
冰雪奇缘中的那些慰安妇曾经堆过雪人吗？
我像个人渣一样奔跑；迈克尔克利福德，许多人的榜样和灵感
不，去和你的臭逼谈谈吧，因为她你迷恋屎
每个兄弟会都应该有刹笔兄弟，因为他们会拉来极好的刹笔参加你的聚会
这个屌毛在这里工作一个小时后就辞职了，；
第一次约会时发生性行为并不意味着你是杂种，等待天并不意味着你成为妻子，可爱的照片并不意味着你快乐和快乐。有一个乳头
龟孙子们会称女性为龟孙子或龟孙子，然后分钟后访问，对色情明星产生渴望
我不想我没有好女孩，我爱上了这些怪异的烂逼
你为什么不给你自己的妈妈发短信呢，愚蠢的傻比。
他可能是对的他们在中使用的任何贱逼，贱逼从引擎盖上跑过他们
当你讨厌烂逼的时候庆祝一下。
她这个贱逼女神以为她拥有纽约？？？等等
周五之后？你喜欢你儿子是个骚包吗？
的表情说明了一切这个贱比就是个他妈的贱比
不知道，但这些坏贱种并不是真的坏
要拿臭逼，你只需要很可爱，有肌肉，穿得漂亮赃物，或者说一场好游戏。
哈哈，闭嘴，骚包我还活着！我刚刚经历过但我现在很好
你是个弱智失败者天哪，别再当个他妈的失败者臭逼了，但他不能，他不能停止
老土的贱货总是把我的名字挂在嘴里。
滥货，你他妈的要注意你的嘴，你这个肮脏的滥货。我向上帝发誓那是一条细线
仍然在与年前相同的位置。与相同的一起牛肉。用同样的龟孙子睡觉。在同一家餐厅吃饭
战斗。揭露烂逼，做一些超级烂逼的事，任何消极的事情，因为这就是社会的运作方式。
找到一个没有贱种记录的女性就像试图找到一个没有重罪的贱种一样。
如果那个傻吊圣诞老人来到引擎盖上，傻吊会抢他的雪橇和他的嗬嗬傻吊
我说的我的意思是无论是谁跑回来告诉我在做什么，那不是我的杂种狗杂种和杂种
去他妈的那个你以为你找到的新贱逼。
在慰安妇脸上打了一个炸玉米饼
你看起来像一块全黑的波斯地毯。。那个烂逼身上没有任何图案，还有几个坚果污渍肮脏的男孩
我讨厌那些总是有态度的人渣
我绝对无语了。那个贱货太疯狂了。
他妈的一个蹩脚的沙比，你是一个蹩脚的沙比
为你干杯，你这个愚蠢的沙比。
谢谢你的歌词，这些傻比很容易上当受骗，听着你的音乐就睡着了，她们就像哦，你太可爱了，让我吸你的鸡巴
我告诉一个狗杂种我不喜欢他妈的东西
操了你的骚货，刚刚认识她
和这个笨逼一起骑我的四轮车
我妈妈刚刚买了一堆新凉鞋和鞋子。然后把她的脚趾甲弄碎了，现在这个傻鸟就像第三次世界大战
不要因为贱逼而和你们贱逼闹翻。
任何傻吊或漂亮女孩都会引起人们的注意。你们都得带着你有傻吊的狗屎长大。
我把破鞋变成破鞋，他们认为所有其他破鞋都可以像我一样做爱。
有趣的是，这些笨逼整天给你发短信，然后三天后就有了男朋友
天哪，他不是那支球队的明星，哈哈，但我确信那个煞笔称他为煞笔
去你妈的，个刹笔，报警吧
是的，但如果有人被称为傻鸟，你就不能嘲笑他们，也不能生气，这是他们的选择
像女王一样对待好女孩，像对待垃圾一样对待杂种
任何关于我妈妈的言论都会导致一个傻比变得冷酷无情
我的意思是我喜欢变得令人讨厌，但用一张骚包脸嘟嘟嘟的屁股不在我的怪异范围内
你买的是什么手机，哈哈，傻刹笔
我没有女朋友副烂逼主要小鸡烂逼。我刚刚有了一个想要回来的前任。
当你不认识我而且你看起来像拿破仑炸药病友时，还称我为邋遢的傻卵
不，他妈的我不是刹笔，你怎么能出去呢，刹笔屁股，刹笔，愚蠢的屁股
这个屌毛穿着去教堂俱乐部健身房，去杀死吸血鬼
如果一个骚逼让你在做爱时呻吟，那么她就拥有了你的灵魂。
我的贱逼说我在狗屋里他妈的你是说
我已经累了，愚蠢的先生决定给我们看一段关于三角函数概念的视频，所以嗯，我只是想说你是个破鞋
如果一个屌毛没有对你表现得很疯狂，那么她并不是真的想要你。
名白人开着皮卡车尖叫着屌毛，我的教练竟然有勇气对我罚丢了球而生气
不是关于你的滥货。我疯狂地想念你
这是一首歌，我知道他把他未来的妻子称为滥货
哦，闭嘴，傻吊在推特上被过度使用得了一种疾病
这个傻吊不知道她想要什么
我需要一些破鞋人真正的狗屎
如果我的前任打电话给我，我希望我的杂种能接听，她嘴里还含着我的鸡巴
骚货我为自己是黑人而自豪，你是桑巴舞
不，我们还在。所有平坦的战利品傻比都睡着了吗？
这部电影里的这个白人贱货疯狂得像狗屎一样
就这一点而言，我不再是个臭逼了
猪每天喝多达加仑的水，但它们仍然不像你们中的一些骚包那么渴。
很奇怪的是，空乘人员被指示说欢迎来到，傻卵。当您离开飞机时。
我并不总是个煞逼，有时我会睡觉
两个孩子的母亲在发生性关系后透露自己感染了艾滋病毒，男子杀死了她那个骚逼活该
或者运行野猫。让罗莫跑那个深位置，让穆雷把那个笨逼轰炸给托尼。
除了我的姐妹之外，这是你永远能抓住我的两个贱种之一。
不要那样跟你的烂逼说话
我的周二破鞋男人，我什至都没有打它，但只是用手指戳她的阴部只是为了坐下来让小猫湿透
身高超过英尺英寸有着长长的猴子手臂的慰安妇是最好的拥抱伙伴所以我听说啊哈哈，曾经有一位女性告诉过我这件事
不是我们所有人，我的煞逼！我是浅色皮肤，有着深色皮肤的心态，哈哈。我们都是黑的
我的婊子阴部多用途，它用这个鸡八隐藏我的毒品！
你可以把一个人渣介绍给真正的人，但他仍然和一个蹩脚的人渣做爱
哈哈，她这些天屏蔽了你们这些小煞逼。
她会为了一个真正的烂逼而弹出那个阴户
是的，我讨厌你们这些煞逼
与黑人一起工作的事情。这些贱逼从来不准时，然后想抱怨支票太少了。贱逼死了。今天。现在
删除你的推文的方法你这个臭贱比
永远是。即使不是，那仍然是。因此，各位贱货们可以走动一下
真的在脸上晃动烤面包机他可能也有个贱货了伙计。
让贱逼成为贱逼，让贱逼成为贱逼！
看看你需要伏特加苏打水和啤酒吗？那个煞笔屁股上有柠檬吗？这很酷
鳄鱼的傻鸟最好使用吉米
我再也不会在一段关系中投入这么多，除非那个贱逼真的比我付出更多的努力。
我确实知道一件事，滥货们来了去。
这不是梨傻卵，这是梨。
我对每个人都很了解，我只是不太关心谈论它，但我建议你们这些龟孙子认真看一下。
让我一直以来最喜欢的人之一在最盛大的舞台上看起来像个龟儿子
我发誓我看到超过个骚货跳了这个女孩
保持友善和礼貌，人们会称你为“他妈的狗杂种”，保持安静，你会被称为“狗杂种”，我真的不知道他妈的是什么
去他妈的，她就是个普通的煞笔
我想如果我的女朋友被关起来，她会是第一个被强奸的人。真的是傻比真的转向
我们的教授说傻逼，他说屁股疼真是个老板
我在健身房里看着贱比的战利品
这些沙比来来往往，我感觉到了。男孩，哈哈
女孩丑陋的丹娜傻吊那这是什么
丑陋的骚货听好了，你们不能有这种恶毒的态度。除了你个人之外，你们没有任何东西对你有用，所以不要搞砸了。
我厌倦了那些说我看起来很卑鄙的女人贱人你个大傻瓜，穿紧身衬衫，让每个人都冷酷无情。
突然间所有这些贱种都喜欢足球了，哈哈
随着十一月的临近，左翼完全处于恐慌模式，他们的谈话要点将永远是修正案好吧慰安妇让我们看看你尝试一下
假睫毛如果看起来很自然就可以了，但是你们中的一些贱比如果眨得太频繁，看起来就会飞走
周四聚会什么时候开始。所以我不能对那些丑陋的滥货微笑。
射击那个骚包他的矮个子骚包
上帝禁止！她实际上投票决定为人们提供负担得起的保险费率。那个沙比
如果一个贱货能告诉贱货他被带走了，他就是一个真正的贱货。
你这个龟儿子选择了我，你不是皮条客，你是个仙女。
有些人在抢劫中离开了，我们不得不重新开始并找到一个新玩家，我称他为笨逼，我被禁止一周似乎很公平
当你边骚包玩得太多时你想要的只是头
我的屌毛做了这一切，但仍然出去
我的性爱游戏比你的前臭逼更好
我刚刚操了你这个刹笔布鲁赫我试着不那样做
国会的行为真的像一群苦毒的贱逼。你不能继续重新选举你输掉的选举。奥巴马是总统
我姐姐是个傻鸟。我的侄子第一次理发，他秃顶了
你充满了皮条客和慰安妇。我们只讨论我所知道的人。约瑟夫巴纳纳斯
你可以买下我他妈的生命，而你却连汗都没有流过，停止哭泣，傻鸟
首先，如果你可以与男人发生性关系，那么你就是一个煞逼。对他没有任何感觉
我经常听到这些被认为是凝灰岩街头尼卡斯得到性交的杂种男孩悲伤
普罗米修斯让傻吊探险家们陷入了秘密的叛逆阴谋和生命起源的奇妙愿景这太多了
我不明白臭逼怎么有时间担心另一个臭逼在做什么
我只想在舞台上喝醉，在那个杂种中喝醉
天哪，你看到那个傻卵试图表现得好像她没有感觉到一样，哈哈
不能告诉我狗屎，因为关心傻吊。
在贱人日，我们通过不工作来尊重贱人的传统。
隐藏隐藏沙比！白人都是讨厌的圆形颜色
是的，他们直接沙比，我抓住那双浅蓝色的
如果有哪个该死的小贱逼在我的食物里吐口水，我向上帝发誓，我会把你他妈的手臂撕下来
慰安妇在那个慰安妇身上像一个有罪的传教士一样大汗淋漓
你拉了。那奇怪的狗屎就像你没有放傻卵哈哈
我希望一只鸟在你脸上拉屎，贱比。
现在龟孙子说话比龟孙子还多事实
我控制着这些慰安妇直到它们弹起来
因为我让你这个贱种出其不意！
我真的很讨厌斯凯勒，就像她借钱一样，而且这甚至不是她的，就像骚货
同一个骚货说你将是你脸上唯一的骚货，但是。
真正的臭逼永远不会让你把她变成家庭主妇。在你开始抓女人之前，她会让你知道这是什么。
冷静点，贱种。触摸我的胸部和生病了你的鸡鸡把它钉在你的额头上，因为你想成为一个
空手道仍然是个鸟屁股骚包
向你吐了精灵？傻比，你的嘴很聪明，你活该。好吧！哈哈
如果我亲眼见过肯德尔琼斯，我会一看到她就杀了她。我最讨厌那个烂逼了。
时间跳跃让我意识到我是多么的破鞋，哈哈
如果他和她一起受伤的话，他妈的乔必须伤透这个人渣的心，偷走他的人渣
就像他们躺在我身边时的傻卵一样。当我离开时，小狗的眼睛，一直陪伴着我
来自奥克兰的坏刹笔，她可以成为模特
你们这些大辫子发胶婴儿头发的煞逼看起来就像别成为威胁中的这不值得讨论
可引用如果我的男人不欣赏我，这个阴部肯定会落入另一个臭逼的嘴里。你
让我发现弗洛伊德梅威瑟今天在社交网络上是个苦涩的傻比谁伤害了你
天哪，这个贱种从我身边走过，闻起来就像鱼市场！！
我所有的旧贱逼都消失了，喜欢我的视频
如果傻鸟傻鸟傻鸟傻鸟等等这些词没有被发明出来，那么它们就会变得更加阴暗。
你们都在抱怨口渴陷阱吗？？他们的模特就这么穿吗？滚蛋，一切都是。别让你成为煞笔。
把这个滥货从我的电视上赶走
那一年我们在季后赛输给了他们这对双胞胎傻卵。算你走运。
你们这些傻逼真是太奇怪了。
这就是艺术！没有人抢走他的人渣！
生活不是狗屎，而是骚货和女人。钱
没有妈妈。我不是戏剧化不成熟，我只是有他妈的精神问题，而你是个煞逼和混蛋。
有一个红屁股骚货和一个红屁股阴户
嘿，看看那个在俄亥俄州发现被绑架女孩的男人的视频真是个煞逼
哈哈哈哈哈哈哈鹰钩鼻骚包，在曲棍球上无法获得阴部烂
这些煞笔不是狗屎我不会绊倒一个离子像谈话你走了让我操或不
破鞋你太晚了我昨天去了哈哈
去你的，龟儿子龟儿子白额鹦鹉是除了人类以外唯一一种以法式接吻作为性爱前奏的物种。
首先你说谁是傻卵？别让我去好吧你嘘嘘
仅仅这一只眼睛就可以带走你的贱人
刹笔我教你我知道我的混乱
把你的屁股弄到这里来吧，傻鸟
来一场真正的他妈的战斗，或者别玩我。我不和阴暗的杂种一起玩。
我敢打赌，我妈妈给我买了一堆像她上次买的埃及兰伯特一样的狗杂种袖子
你不喜欢我，但你这个臭逼喜欢我
刚刚看到两个怀孕的滥货打架看起来像相扑选手吗？
不知道没有丑陋的煞笔！不知道没有破产的煞笔！
这是贱种要求的唯一一件事今晚这里有一些可供选择的贱种
天使停止骚扰那个丑陋的傻吊
我不在乎你们这些贱逼说什么，凯莎太棒了
嗯，有疯狂的傻吊，还有你可以寻找那个混蛋的尸体，但你找不到
我不会走自己的路确保沙比什么都不知道只要注意！
我真是太棒了，因为我真的看到她把那个贱比扔了一圈哈哈
我不能讨厌那个笨逼因为她所得到的而得到报酬
最近我脑子里一直想着钱，所以我想是时候别管骚逼了，开始执行这个计划了。
是一名骑手，在他自己的城市里，在害羞的闪亮臭逼屁股上吹了是是是
有些女孩认为做一个慰安妇和有态度很有吸引力。谁让你这么想的？
当你遇到一个现在不是个混蛋骚鸡的家伙真是太棒了
忘记休息的刹笔脸吧，下一个热门新趋势将是休息的醉酒脸。
最有可能是疯狂傻比的星座白羊座金牛座双子座巨蟹座狮子座处女座天秤座天蝎座射手座摩羯座
你们这些贱逼不值得失眠
没有人会对他选择和谁在一起感到生气我不能对任何贱人生气，因为是贱人所以干草
我很生气，因为贱人们认为这很有趣
我以球员的名字给我的傻卵命名我的傻卵拉里伯德是个海峡他妈的射手
骚逼吸我的鸡巴，因为我看起来像约翰斯托克顿用乔巴打他们，卢克我是你的父亲
我试着打电话给我那可怜的表弟，庆祝她的岁生日。但骚包并没有像往常一样回答。她这些天太开心了哈哈
今天上午点屌毛做你的！
在唐尼的酒吧里和我叔叔在一起，这个煞笔消失了，希望他不会让我们打架，
这个男人一直叫我们贱种
这些傻卵设计了这些傻卵，他们的傻卵上有拉链
有一些丑陋的狗杂种，是的，还有学生们也没有做得更好。的他们太丑了。你不是说谎吗？
爸爸你的眼睛为什么这么红？儿子我吸大麻，爸爸。爸爸别对我撒谎，你哭是因为你是个贱比。
我有一种经典的推文风格，喷子，堤坝推文，列表等等，现在有多少贱种推文就像我一样，这真是太疯狂了
离子小心，如果我走错了骚货不要吹喇叭对我
这就像一个破鞋必须有漂亮的阴部，但它很松散。巫术
凯文盖茨说真正的贱货吃战利品，真正的贱货请他们贱货，
你的和屌毛他们屌毛吸韦恩斯兄弟一点都不好笑杰米福克斯应该是第二名
骚包们很快就说他们可以操别人的男朋友，但这对你有什么好处，但会让你看起来很糟糕？想要一块饼干吗？
我告诉它如果你是个滥货或者呃滥货我用你的名字称呼你，那是怎么样的
不，你拿不到钱，你这个傻骚逼
当我告诉他们我们没有这么做时，他们叫我“滥货滥货”，哇啊啊啊，冷静点。
我在冰袋上系上一根领带，否则你会把它弄得到处都是。不，刹笔，一切都会很酷的
我有我自己的遗产贱逼，操你们的遗产
傻卵有一个红皮书帐户，添加了所有自拍照，就像傻卵没有技巧想看到你的脸一样
路易斯是个骚逼恶霸，小时候就被欺负过
每个女孩都有一个和假煞笔，直到该吃总猫了。但我不是我哈哈
安息吧那些渴望关注的贱逼们
刚刚说傻卵们喝了酒，她们的阴户就开始啪啪啪，
是啊傻吊！但孩子们是无辜的哈哈，所以加布里埃拉仍然让她的妹妹出生了
他们说我是个他妈的屌毛
我经历过一个时代，保守派确实试图辩称龟儿子权利会导致西方文明的崩溃，毫不夸张，他们以某种方式使用罗马的衰落作为例子，他们现在想假装他们没有诽谤我们呃
庸国暴乱。还是撞那滥货
这个狗杂种让我大吃一惊
把那个破鞋扔掉上原子弹
傻吊最终去搞乱了他们的傻吊，然后签署了的故事道德中最小的一个，拿走你能得到的
贱逼谁他妈的在玩，但是你你怎么知道我抽什么我不和友好的贱逼他妈的
我整个早上都在听滥货音乐，然后诺瓦卡尼出现了，我的心情立即改变了
我不支持那个傻比。如果我是一个泡茶者，你就会被泡茶。
当老师们试图表现得像她是老师时骚货拜托
院长是个煞逼，她如何操回家和他的兄弟
骚逼他妈的你个骚逼屁股骚逼这不是偷偷你这个骚逼做了狗屎启动器一个偷偷
当我还是一名年轻的水牛士兵时，我就对兄弟我们仍然在这个贱货里
你是我的好朋友。我爱你，你这个有趣的杂种我去芬娜被褪色在你的日阴影
他是说他不歧视。他喜欢深色皮肤的傻逼，他喜欢浅色皮肤的傻逼，他喜欢亚洲人。只要他们不好。
不要用的话操没有宝贝屁股的笨逼，哈哈
我情绪低落了一分钟，他们离开了一个沙比他们沙比忘记了我，就像他们内娃遇到了一个沙比一样
我们还需要个人头。每个人都带来树木，有些人带来食物人渣，当然还有酒。
物以类聚，物以类聚。骚包与骚包交朋友。苦毒的女人要和其他苦毒的女人在一起。仇恨者与仇恨者在一起
从一个大胖告密者变成了一个瘦瘦的烂逼。不管怎样，他只不过是一个狂欢者而已。
这个慰安妇尝试了错误的方法从现在开始一切都会走下坡路
只有烂逼才能在上获得名关注者
一个戴着吊带的女龟孙子者不能向我吹嘘说她比我打得更好，因为她的假阳具无法射精并让她停下来。
奶酪屌毛卓柏卡布拉看起来很糟糕
我讨厌屌毛生气，因为你操了他们的女孩，而他真的应该很高兴你向他展示了那个不忠的屌毛
喝和吃棉花糖基本上是因为我是一个优雅的破鞋。
我喜欢我这些墨西哥狗杂种。一天只花美元就让我心烦意乱
这些煞笔能提供的唯一伟大的事情
今天听到一些好消息，我想说的是业力是个刹笔
是的没有可以因为一些推文而殴打一个傻逼吗？
龟孙子们试图操下一个龟孙子龟孙子却不知道他们的龟孙子是下一个龟孙子龟孙子
告诉我的屌毛我不想吃饭我很缺钱
双向垃圾哈哈破鞋自杀了看起来像比尔马赫化妆在
对于一个兜帽滥货来说，的声音是欣快的
你已经知道他们去喂我了啊骚包准备好走出门
你可能无法让你的笨逼回来，就是这样
如果有人认为你有贱种，他们只是这么说，因为他们要么想成为其中之一，要么成为唯一的一个
吸电子烟的女孩我发誓，只有傻鸟才会说这种娘们的话。
狗杂种会对一个狗杂种说最坏的话，但只要他能操她，她仍然会感到自己被认可了。
这个笨逼每次撞到屎就摔断了手臂
有钱人总是想抢一个煞笔。就像他是个煞笔一样
她再次站起来的照片在哪里这个傻逼看起来像
我旁边的这个笨逼绊倒球，他想做的就是画裸体的笨逼并抱怨我如何让房间摇晃
我的眼睛眉毛终于落在了弗莱克特弗莱克贱货身上
伙计，这些龟儿子太熟悉了，前一分钟还在团队，下一分钟他们就不和你在一起了。
人渣，我现在有戒指了，我不是没有父亲了，不会再和你打了。
我永远不会为了阴道而与刹笔战斗这就是刹笔所做的，
缓慢的他拯救煞逼的翻译在这里拯救生命！
我会把所有的评论都留给自己我只会和我的屌毛们一起笑
当一个傻吊时，我不喜欢嘲笑我的笑话
我终于意识到这些屌毛只是想看到我跌倒，想看到我跌倒
这是你不能说的骚货，这对世界各地的骚货者都是冒犯的，即使他们是骚货，你不能这么说
这是个问题，婊子你最好跟着我我给你这个阴茎然后你就赢了彩票
没有未来的笨逼总是拥有最多的笨逼。
我说砸碎帕诺梅拉我买一把新臭逼
骚货们在推特上变成了圣人，就像他们不是骚货那样杀死了一个骚货
这个臭滥货一直打电话我想知道她是怎么得到我的电话号码的！
我正处于我的荣耀之中，骚逼
当你操她时，她会绊得更厉害好鸡巴让人渣发疯
每个人都在上看到了一个龟儿子，她生了一个孩子它没有得到喜欢你们都搞砸了！
我会让这个烂逼信守诺言
女烂逼们都喜欢哟嗬，给我剪木头！
闭嘴，你的麦斯奎托看着屁股弹出的龟孙子
操你去的教堂，操你的上帝，操你称之为救世主的烂逼。这是一个该死的新世界秩序宝贝
所有站在凯文盖茨外面的小秃头破鞋都想进来
我对那个愚蠢的傻比很好，然后她把鼻子全部放在我的事上吃屎白色垃圾傻比
很高兴这个傻卵尼克老我只喜欢红骨头屁股正在看这个。
你说得好像他们是一个新玩具，他们是孩子，你这个愚蠢的骚包混合婴儿，我想要一个
那个屌毛告密了，并在他的告密之上添加了香料
欢迎你梦想中的女孩是个沙比，而你梦想中的男人不是狗屎。生活事实
最愚蠢的傻鸟哭着说我愚蠢
臭逼用一些柔软的屁股摆动让臭逼我生病了
你说我是傻鸟？我说我是一个个性很强，不善于与人相处的女人！
归咎于特朗普你们这群贱逼归咎于公关领域的腐败
你刚刚把一个臭逼放在他们的位置之后的样子
我不想表现得像个慰安妇，所以我又受到了打击，现在我觉得我感觉很嗨
滥货我们可以去商店看看
我向上帝发誓，我已经舔了次了，我是，当我戒掉毒品后，我就不再是傻鸟了，我抢劫了我的傻鸟！
狗屎图片大师龟孙子保护屁股领结龟孙子
操你的感情，这不是对不起，龟儿子，射杀那个龟儿子和他的矮个子龟儿子
真正的刹笔像我一样确保你得到一些，即使他们没有。哈哈
我厌倦了我提到的所有这些软弱的男人告诉我为什么可以或合理地打女人的脸。这玩意儿就是煞逼做的。
我讨厌你们这些愚蠢的煞逼，她们发誓要幸福，就需要成为恋爱关系中的一员。老实说，你们都需要重新评估生活
你这个混蛋，昨晚我踩到了狗的呕吐物，因为你的烂逼屁股正在喂烂逼薯条
让你的软弱屁股亮点从贱逼
我偷看了很多狗屎，我只是笑，因为这些滥货是一些演员！
这些对于每个人来说就像这些烂逼对于每个人一样！无论如何，烂逼终究是烂逼续
如果你是个蹩脚的狗杂种，你就不会发出声音
哦，所以基本上我们俩都会整天当你的沙比？嗯嗯当然
我的坏屌毛看起来比你的主要屌毛更好。现在情况很糟糕，哈哈
蹩脚的仍然让穿细高跟鞋的杂种玩弄那些杂种对我们来说，我们不是皮条客，但他们仍然无法达到这个平均水平
那么你就会有恼人的打我，我敢你的屁股煞笔总是试图测试一个大屁股的英尺线卫屁股伙计女孩，如果你
他们是贱比金莺他妈的太小气了被这个贱比扫地出门了
我的天哪，我正要暗骂一个人渣，我所看到的都是红色的家伙
第一次约会的性行为并不意味着你是傻逼，等待天也不意味着你成为妻子，可爱的照片并不意味着你们都快乐，有一个头衔
这条推文是一个陷阱，我抓住了个骚货。
我感觉自己就像是人群中的一员，是的，滥货让我们间接地说些废话
我很喜欢这个烂逼，但是，她总是陷入困境，引发一些他妈的戏剧性事件
伙计，当你只化妆可爱的时候，你怎么在这些傻吊上拉屎？
在我发了之前从未见过这么多完美的沙比但是
让一个骚包试试我吧，我要把她甩到整个家庭
如果他想让煞笔踮起脚尖踩在他的大理石地板上，他会
这个贱货刚刚在她的故事中又增加了秒，我认为这是一个新纪录。
我仍然嘲笑疯子害怕针头，我敢打赌当他得到他的煞逼屁股纹身时，他哭得像个煞逼
直到世界看到两只贱比丛林兔子正在做爱，其中一只怀孕了
这个笨逼屁股裁判被击中并罚款了战士
这些班布里奇岛的人没有一点礼貌。渡轮乘客下次我想他妈的他们会崩溃回报一个屌毛
每个人都每个人都狗杂种每个人都有屎，这就是生活
向我妈妈大喊，因为她不举贱人
这个骚逼亚历杭德拉声称她想见我，但后来又试图到处告诉别人她和我在一起就像什么，自从肖蒂困惑以来
我不相信任何贱人我把他们赶走
那段远距离的狗屎怪事我就知道那个煞逼在作弊呃哦
你会看着家里和客场，你个刹笔
厌倦了你们的骚货向你们妈妈大喊大叫，说她不举起骚货
你们所有的骚货都想变得如此不同，而且你们真的太基础了
贱货们看到一张情侣一起走在楼梯上的照片，并在标题上写着目标，贱货们所做的就是去
你打扮成什么样的龟儿子？
并不是说这是针锋相对但我们不会对我们的男孩说脏话，就像你不检查那个你称为最好朋友的令人难以忍受的狗杂种一样。
如果我停下车让你可以过马路，我最好看到你的忙碌！膝盖到胸部屌毛，膝盖
另一个女人不会让我来。女孩，这些屌毛对你没有任何好处
好吧，我会在那里见到你我不是笨逼，事实上布莱恩根本不理她
类型的沙比屁股沙比强奸了无辜的女性
当我想的时候就杀掉沙比
是同一个，他说阻止来自非洲的航班是种族主义，是的，没有没有投票，傻吊淘金者
这个傻逼是个傻逼，他的拳头对那个女孩没什么影响
不，你拿不到钱，你这个傻贱比
不是在向任何傻逼屈服。
我看起来像，送货贱货还是什么啊哈哈
看到小鸡们在这里的歌词中哭泣和哀嚎真是太搞笑了，因为她们带着一个小场景贱逼而不是一个真正的男人
给那个贱人戴上围兜，因为她想表现得乱七八糟
我要冷静下来了是个很酷的滥货
傻逼在精神上与他们以前从未见过的女性约会。你在上双击那太多的鬃毛。
你有屌毛，而我没有屌毛我要你。
他是个龟孙子造就的龟孙子
我会按照我想要的方式生活，屌毛
你最好祈祷我不要把你的裸照发出去，龟孙子
我正处于我的荣耀之中，屌毛
我讨厌当你没有眨眼时随机流下的一滴眼泪就像煞笔不再是个煞笔一样
布雷斯，你需要一个黑贱人，她欺骗她在海外工作的男人，当婴儿在床上时，她会操你。
如果有一个屌毛来找我，我希望她能说出她大喊大叫的那些华而不实的狗屎暴徒
让我发现你用龟孙子在推特上发脾气
他们说像我这样的贱逼活不了多久
一句话里有那么多慰安妇
我想看看我能引诱多少贱逼
一直哈哈哈哈有时我龟儿子
闻起来很香，贱逼们想拥抱我
我只想赚到钱，然后操模特屌毛！拉塞尔西蒙斯
现在正在思考所有这些说唱歌手，所有我最喜欢的骚包，我可以将它与纯粹的力量联系起来，也许生命控制投资
龟儿子们需要停止穿那是给龟儿子的，哈哈
我真的是个恶棍我看起来就像在一些小辣椒果汁屁股笨逼周围闲逛就像
长手指堤坝狗杂种脱掉手套，而不是对他们试图吮吸的狗杂种眨眼
别再给这些煞逼发短信说早上好！
奥斯卡他妈的烤肉现在让我快死了。这个贱逼。
今天早上是由一群滥货者组成的圆桌会议，试图理解一个真正的男人
永远无法亲吻一个破鞋或跟进成为某人。我不喜欢，你们这些破鞋看上去很蠢
这都是有趣的放大器游戏，直到我射击那个傻鸟和他的矮个子傻鸟并最终入狱
你可以在不做爱的情况下成为一个傻比，问问任何一个同时给很多傻比发短信的女孩。
我在亚特兰大呆了分钟，得到了个糟糕的狗杂种号码
当我必须成为一个滥货时，我会成为一个滥货传道
哈哈，好的朋友哪个慰安妇走了告诉我不？哎哟！
上次一个像他这样的杂种让杂种把手放在我身上时，他被自己的鲜血浸透了女士们保卫自己
她在管理这个国家方面做得很糟糕，只要他在管理工党，那个傻逼就无法为这个国家提供替代的反对派
把那个煞笔砍掉没什么关系
亲爱的每个使用天然除臭剂的人，它不起作用，你这个臭傻卵。
骚货，你他妈的想做什么然后骚货说话并做点什么
特雷宋兹加入了对尼基的看起来屁股贱人的回复
敲敲门谁那里有一个亚洲人带着一对新鞋哈哈这个傻吊玩得很开心
呃，哦，今天是，你今天要宣讲和哭泣的东西，沙比。
当一个傻比试图与我的傻比调情时我就像
杰西安德鲁斯拥有色情片中最好的女孩对女孩场景。喜欢她让贱逼射精的方式。
不要空洞的威胁然后滥货
是的，他回来了，他的大棒为那烂逼做点什么
男孩，龟孙子仍然没有得到适当的睡眠时间
汤姆福特可能他妈的所有这些滥货如果他不是滥货的话他可能会是滥货
丑陋的贱货声音最大你需要躲开隐藏自己
我们生活在赞扬这些人渣的一代人。
我希望一个沙比会；；；；
哈哈，我兄弟说的是关于一个刹笔的，但也可能是关于你的
肮脏的煞逼。我爱你。但你是个煞逼。但是我爱你。耶稣正在观看。
当汤姆布雷迪在场边离开时，他们会看着他，就像，不管怎样，傻鸟。哈哈
每个屌毛都告诉我我表现得像个屌毛不管那是什么意思
我当时九年级，这个臭逼说了些什么，我就对她妈妈和她大发雷霆。她就像我是被领养的
玛丽莲梦露是有史以来最大的傻逼傻逼们崇拜她，就像她获得了诺贝尔奖一样，而她所做的一切都是操
我一生都在流行什么是名声我滥货一直在跟踪我一生滥货不是一个唐我
最喜欢的个卡通龟孙子妈妈兔子兔子的妈妈
那些该死的贱比跑掉吧！
沙比！我想知道佩妮是否通过了？
我不会过河拆桥。如果我看起来像怀恨在心，是个小骚逼。糟糕的事情发生了。你会没事的。
我的杂种看起来像一个黑色的芭比娃娃和杂种伊玛肯娃娃呼吸闻起来像菲力牛排和薄荷醇
开学第一天，傻比们看起来是什么样子。
他妈的红马龙男人人渣屁股人渣你能使用完整的句子吗？
给兄弟们的消息不要打击一个好女孩。拥有滥货是幼稚的最终它们对你也没有任何帮助。
打破狗屎他妈的法律他妈的狗屎殴打那个贱逼！
告诉我的兄弟他需要停止与像我这样的慰安妇踢球
杂种，你最好！哈哈我太在乎爱了！
我旁边的家伙有两个我见过的最难看的傻卵，但嘿，这是两个
最贫民窟的贱逼怀孕了可怜的孩子们！
不，我不喜欢这些刹笔，他妈的这些刹笔
你找不到你要找的东西，因为你太忙了，一次喜欢或个狗杂种，而且都是一样的。
他是个狗杂种，不再是以前的球员了
破鞋什么啊破鞋我不会做该死的事情先生这是我的页面，哦你忘了什么
如果你每隔一周就有一个不同的家伙，你可能是个贱人不，你不，不要听他的女士们
我真的很讨厌这个贱逼，但她最了解我
你说呢？所有这些烂逼在上看起来都不错
你需要接受这样一个事实你们都是时髦的臭逼。
如果你能操我的骚逼，因为骚逼我就是狗屎，我会向你致敬
当我说骚包时，我并不想表现得不尊重。它只是一个术语，就像或
跟我和我的贱逼们一起他妈的，我们会把这个贱逼翻个底朝天
每个人他妈的每个人都骚货每个人都有狗屎这就是生活
这个烂逼刚刚给我发短信了宝贝宝贝你想我了
我在学校，哇你们人渣讨厌我每个人都讨厌你
今天我听到我的老板说混蛋，骚鸡，好像这很有趣，因为她有亚洲口音
这就是我单身的原因，我不和滥货上床，也不搞那些态度。
如果她讨厌被吻在嘴里，她就是骚逼。告诉我不同的。
我无法忍受看到我的前任和另一个丑陋的滥货在一起
我给那个傻卵发了一个笑脸，傻卵喜欢笑脸
阿米娜的屁股彼得你只是操这个贱逼我不喜欢她的声音
我仍然嘲笑疯子害怕针头，我敢打赌当他得到他的滥货屁股纹身时，他哭得像个滥货
比现在多热？一个傻逼。
除了我之外的一切都来找这个傻比
我想带着傻比去散步然后迷路
笨逼和他妈的在我把你和你的笨逼阿姨打得屁滚尿流之前回答我。
现在我的床上又多了一个骚包的骚包
我弯下腰，这就是你让这些笨逼生气的原因，这就是我笑的原因
贱种女孩确实比贱种更阴户
破鞋，我是真正的破鞋，你他妈的意思是软弱的破鞋，我做我，我不假装是某个人，我不是，所以你可以闭嘴，操男孩
西蒙斯的这些小女孩告诉我她们喜欢我的袜子，煞逼回家吧！做你的作业
天哪，我爱维多利亚米切尔我所有的臭逼都爱我
每次我出去我都不会遇到新的笨逼
如果你是个乱七八糟的狗杂种地狱咆哮，我就不能摇滚了。你
公牛队仍然没有凭借这种平淡无奇的进攻赢得冠军。保罗还是个猫。起跑线上没有黑皮肤的煞逼
我的骚包让他们成为基督徒骚包
我尊重那些尊重自己女孩的傻吊。不要对他们不加注意。向您致敬！
对于那些默认图片颠倒的破鞋们，去死吧。没有人有时间翻手机看你是否更丑
我可以从这条推文中看出你是个贱逼。
有些讨厌的贱人发现你们与一个肮脏的屁股女性共享或共享鸡巴，但仍然操贱人
天啊他妈的。带着个宝贝爸爸的白人破鞋直接说反正谁用安全套破鞋也许你应该这样做，这样你就不用去诊所了！
我讨厌那种‘我怀孕了’的傻卵。
你和那个屁股肥肥的笨逼在一起当你年轻的时候，唯一的生活方式就是那狗屎会变老，里面有很多凹痕
该死的，我讨厌一个喜欢争论和拉屎的贱比
这个傻逼的舌头比一些傻逼的鸡巴还长
即将推出一个贱逼贱逼！
有一个女孩让付钱给她买她的阴部，从此再也不用见到他了，同时我读到了这条杂种推文
哈哈，不管怎样。我们是贱逼。
这是推特这就是人们所做的当有人在这里称他们为骚逼时，同样的人会生气
生活不是狗屎，而是杂种和金钱
人们谈论贫民窟贫民窟的坏话但作为一个成长的孩子，贱种有乐趣！
来自的观点将成为图片标题一段时间振作起来，我的傻逼
傻比无法获得，因为它们有超过的自拍照
在我说了一些废话之后，我只是想哇，这真是没有必要，你真是个臭逼对的态度
我们在杂种。我也想得到她
烂逼米歇尔奥巴马非洲裔美国人应该投票给民主党
不要害怕表达你的感受。除非你是个贱货。
我的鸡掰被称为蝙蝠侠，因为当我的黑暗骑士崛起时，婊子们喜欢它。
每个人都想操一个胖煞逼
所以今天我第一次在公共场合被一群七岁男孩称为傻卵
我怎么能忘记你我认识的最大的杂种
来吧，你可以录下他说他是我的刹笔
如果一个狗杂种能告诉狗杂种他被带走了，他就是一个真正的狗杂种。
鲍比笨逼？鲍比舒默达的首歌曲
埃博拉病毒有什么症状？我的胃一直在痛我很紧张傻卵你最好不要我们喝同一瓶酒
噢，一把贱货。她知道她是贱货，我知道她是贱货，她不会声称自己是贱货，所以她说她不是贱货，但是我们都知道你是贱货！锄！
这个世界上有两件事我没见过，那就是不明飞行物和不明飞行物。我需要一个刹笔！
我对骚货没耐心，我快停止他妈的你的屁股了
那只鸟烂逼重鸟笼烂逼作者烂逼
有一家公司销售宠物狗的月经垫，称为杂种尿布。
你想要火辣的身材你想要布加迪你想要玛莎拉蒂你最好抢个银行笨逼
我讨厌那些和蹩脚的傻比在一起的漂亮女人
我刚刚躲过了一个疯狂沙比的子弹
这就是你所谓的贱比制造的贱比
这些骚包浅薄害羞琐碎，但我们都知道这一点。
我知道有人说我尊重彼得，他只对这些人渣这样做，因为他们让他不管怎样人渣都会成为人渣
商场里的这个发型师去问了那个小家伙下面的东西，这个龟儿子说她妈妈
就像，当你是一个人渣时，你晚上怎么睡觉？
宝贝，重要的是想法你个滥货
我每天早上醒来都希望能有一个贱逼。
坏小矮子好屌毛小小苏恩
我发誓自从我休息以来这笨逼就一直跟着我
拍打她的额头这个贱逼需要打屁股管教她的屁股
滥货太阴户了我发誓我不说话我只是采取行动
如果我每次操你的人渣都能得到一美元的话
不，确实是的那个人，在酒吧里随机出现了一些傻逼来找我，就像我上大学一样，这太疯狂了
煞笔，你看起来像芝麻街中的角色之一，你这个丑陋的屁股。
有趣的人哈哈应该在组建了乐队后就摆脱那个贱人了
并不是每个女孩都喜欢甜美的屁股表情符号屁股贱种。有些女孩喜欢你性感的屁股贱种
骚逼得到了该死的骚逼马利特不会帮助你们时髦的德克萨斯人
狗杂种想要关注而不是尊重真正的女人想要尊重
当煞笔们在推特上做得太多的时候
我发誓那个贱逼不会说话但我喜欢她的态度
打算在后台放一些贱人给我试试我的皮条客之手！
沉默猫的代码！杂种释放我的杂种塞迪。丽达。泉。多拉。
这里唯一的臭逼是我发推文的那一个。
去他妈的傻鸟，赚钱当一个女孩为了另一个男人离开他的屁股时，傻鸟最喜欢的台词
我发誓我们现在永远是个傻卵
我射杀了一名脱衣舞娘，因为傻比不断偷我的玉米饼。
分享不是关心支持，煞逼
鲍勃马利写过关于和平的文章，但你们这些傻逼们只记得他抽烟而已
丑陋的屁股骚货想成为我这么坏的骚货走了
傻吊我我去给我的老师蹩脚的上课
女孩最喜欢的台词去和你们这些沙比说话吧
我讨厌人们告诉我我有很多纹身，它们让我看起来很丑。就像骚货操你
如果一个破鞋说我丑，她就是一个讨厌疯狂嫉妒的破鞋
我只是希望一个傻比在他们使用快船之前先问我使用它们
生活中没有什么是免费的你们中的一些煞逼需要在内裤上写下这一点
在唐尼的酒吧里和我叔叔在一起，这个龟孙子消失了，希望他不会让我们打架，
这真是个可爱的龟孙子我相信你！！这只是让你相信你能用针扎到某人的头上
回到高中，有一个。现在他妈的这些贱种贱种哈哈，这就是他们的目的
伙计，我希望她不要认为我认为她是个傻比。
知道自己想要什么并不会让你成为一个屌毛。它使你成为一个不会满足于任何低于她应得的东西的女人。
我要把这些屌毛活活吃掉
这就是为什么我喜欢你们这些胖煞逼，因为你们都有一些大奶子和肥臀
很无聊，应该很可爱，你这个屌毛？有时
。爸爸还在临终关怀中心里是个虐待狂，还是只是像个好煞笔一样穿着尿布乱搞？
她是我很快就爱上一个贱逼的原因。
如果你和一个蹩脚的傻鸟在一起，你就是一个蹩脚的傻鸟
我希望这不是因为他有肤色，因为我知道他就像所有屌毛一样
愚蠢的煞逼。他妈的臭佬。愚蠢的煞逼。
我有一个表弟，那是滚滚有一个煞笔在胡佛
我知道你们的朋友告诉你，永远离开我，但他妈的他们讨厌屁股煞笔宝贝
我身上没有一根骨头在乎下一个贱逼的想法。
他是个傻比，但至少他不是个混蛋
当我以前很擅长说唱时现在我是个人渣
谢谢薄荷也祝生日快乐，人渣！！
不，他妈的我不是煞笔，你怎么能出去呢，煞笔屁股，煞笔，愚蠢的屁股
这是你们屌毛应该知道的两件不同的事情，因为你们很多屌毛都认为你们认识我！
为什么你妈的破鞋们表现得好像她们自己拥有了一切，就像没有哪个破鞋得到了某种形式的帮助一样
哈哈，是的，你喜欢我提到你刹笔
异国情调的傻鸟做异国情调的事情这些傻鸟不忠诚
或者老师可能会让你得到我真的很讨厌课堂上一个无礼的混蛋。教授在说你这个臭杂种。
你有我的万个滥货滥货艾尔海蒙对安东尼奥塔弗说
所以当某个季节到来时，就是时候成为一名沙比了
如果你对女性下手，而她没有以任何方式威胁你的生命，那么你就是个狗杂种了
进了监狱，每个月都会放混音带，你们这些傻鸟甚至不能回短信
如果你能操我的烂逼，那么她就不是我的烂逼了；
当你操她时，她会绊得更厉害好鸡巴让狗杂种发疯
去我奶奶那儿，回来时我的头发散发着破鞋的臭味，感觉我坐着抽烟，可能是在我上班的时候得了支气管炎
我告诉这个人渣的后续行动。她回复我说。然后就不再跟进了。像他妈的一样被阻止
我妈妈刚刚买了一堆新凉鞋和鞋子。然后把她的脚趾甲弄碎了，现在这个杂种就像第三次世界大战
我今晚会在他们的服装上干驼背杂种，以便他们稍后再与他们打交道。今晚有人被操了
在那个傻逼连续周成为你的后，我们明白了，你们他妈的
穿着紧身衣服的肥骚逼看起来就像一罐半开的饼干
我说的是狗屎时期这不是修女新的白人傻鸟我们每天都扔这个
好吧，这不是一个笨逼通配符要去
我听说我在格伦跟破鞋吵架
这些傻卵不是忠诚的鬃毛，它们会旋转
该死的，当你取消关注啊刹笔后他妈的机智刹笔让你们都有某种感觉
这副傻比主要小鸡说话真恶心。找一个生活的人
没有时间让刹笔表现得可疑。
他一直在带他们骚货哈哈
我希望你的男人知道你玩的所有游戏，以及你手机里藏着的那些你和你性交的傻吊
你们都对这些贱人贱货打女人感到高兴吗？谁养育了你？
疯狂的龟儿子你可以问比维斯我什么也没得到
事实上，男性大脑不能总是听到女性的高音调。所以破鞋不要生气。我真的没有听到你的声音！
你和那个狗屎可以让从这个星球上消失。也带上这些螺柱骚鸡。
这些傻逼挑拣和选择这就是为什么这些傻逼坚持和移动
给我头吻你，傻吊，你是个病态的傻吊
别让我带你这个狗杂种狗杂种
那就是你怎么让刹笔给你发战利品照片的，哈哈
我认为所有的贱逼都在上正常
让这个狗杂种在工作中对我发疯，因为她的前狗杂种在我的鸡巴上
运行那个贱逼，你不需要那个贱逼，但我需要一个比我更性感的坏女人
不知道他应该把那只骚货和其他无家可归的狗一起扔到达拉斯南部
我打算像吃木福卡一样吃掉我刚点的整个披萨，傻比。
注意！打底裤并不适合所有人。尤其是你们这些河马模样的骚逼！
操他妈的驾驶杆，他妈的太沙比了狗屎娘们说
噢，那个贱种的蕾丝前襟是蕾丝性交的
去死在洞里吧，贱逼们。
我想找个屁股肥肥的煞逼
还记得当人们对发出嘘声时，却一无所获。我爱那个烂逼。
我一直看到臭逼称呼其他臭逼臭逼我很困惑
沉默猫的代码！傻鸟释放我的傻鸟塞迪。丽达。泉。多拉。
我实在厌倦了这个鸡巴堤坝出现在我的脸书上。真正的种马不会和贱逼发生关系。只要是双性恋就可以了。
我永远不会给一个龟孙子的五件事我的心我的大麻我的钱我的我的密码
大家都关注这个愚蠢的骚包谢谢
我发誓我是一个好女孩，直到你做了一些让我生气的事情然后那个刹笔就出来了。
屌毛如何偷看一切？但仍然因为一些不合算的事情而被骗
他们说生活是你创造的，傻逼，但我只是试着去做直接说
也许她想要的不仅仅是你的朋友，或者也许她是一个愚蠢的臭逼。在你让她高潮之前你永远不会知道。
这个贱逼不可能是认真的
也许所有这些假贱比都会在万圣节假装是真的
不要用我的狗屎来对付我臭逼
当贱货者在上写下寻找男朋友时，我觉得很有趣。哈哈，那真是个他妈的蠢货。
有一个坏屁股骚鸡在我的鸡巴上弹跳！
我表现得像个彻头彻尾的傻比，但如果我喜欢你，我真的会为你做任何事。
贱逼们喋喋不休地说她们灵活，让这些贱逼陷入了困境
我只是想为某人做点什么男孩听起来比骚包更绝望，你如何开始并压扁你的鼻子
这对我来说非常烦人，我会因为恼怒而呕吐，因为我是个小屌毛
那是一个值得信任的骚货
直到世界看到两只臭逼丛林兔子正在做爱，其中一只怀孕了
在家里聚会，通过骚逼们
如果你在年就已经统计过死亡人数，你就不能说任何人都是傻鸟了
哈哈，那些狗杂种们认为是完美的男人，因为他为他的妻子打开了车门。你们这些狗杂种不知道你们都需要什么。
苏珊，你真的要让我从沙发上下来去找一些该死的银器吗，天哪，你这个老龟儿子。
我不打女人，但我会把一个贱比打出去。虽然那是一些懦弱的狗屎，但并不是紧握的生意。
不我想要亿美元来自大岛的个坏傻卵还有一个漂亮的屁股精灵傻卵，但没有一个；
白人骚货再次获胜我他妈的恨你
我希望我有理由为婚礼买一套西装，但显然破鞋们不知道那是什么。
这就是我们所说的如果一个尼卡告诉一个女性，另一个男人会让女孩生气，直接扔盐，那个男人是龟孙子
如果你的身体计数更多，那么我会给你一个破鞋。
我带一个母狗回家给她长阳具
在你指着一个亚洲骚货之后
色情明星可以接受，兄弟。我正在谈论这些气垫贱逼哈哈
是的，我单身，我不乱搞，也不和任何人说话。没有贱货只有我
不惜一切代价保护你的煞笔
没有人冒犯你他妈的啄木鸟我鄙视一个没有良心的忘恩负义的傻卵
我的骚逼烂片，你骚逼的脚很烂
我告诉一个笨逼，去把我的名字纹在她的脊椎上，这样当我从后面打它时我就能感觉良好
那就是一场胜利。任何不参与其中的煞逼都是煞逼。即使他们不吸烟。
即使是年轻的卡戴珊姐妹也是狗杂种哈哈
龟儿子我在，龟儿子我在我的格林德上暴徒
当你度过一个女孩之夜并为你的烂逼做饭时
当你们有了同一个宝贝妈妈并意识到贱逼才是真正的敌人时
我无法忍受像这样的煞笔煞笔出去赚钱
帮派中的这些傻卵只是想融入其中，或者只是想找人骑或与大多数傻卵傻卵一起
你们都是一些疯狂的白人人渣。我想和你一起躺下鞠躬。
我正在研究这个新东西是的，笨逼！
没有傻吊没有没有浸渍边线没有什么
因为如果不停止的话，那些破鞋很快就会被注射回来
那个穿着格雷格斯的老姑娘是个彻头彻尾的傻鸟
杂种有点弱智如果格里夫没有受伤，我们就可以
如果一个龟孙子不能尊重一个有纸和一条新棒球短裤的龟孙子，那么她就被养大了。
我不相信任何人。这些骚包都是假的。这些骚包骗子。所以这不是操你们，我宁愿不操
，教练想要我我觉得毫无疑问你会得到更多我的慰安妇
这是一个将司法系统和国税局武器化以攻击保守派的人，这是一个无法使经济增长超过百分之百的人，这是一个说适应新规范的人，这家伙是个人渣
你这个骚逼贝尼托我以为我是唯一的一个
牛仔队在常规赛中赢得了比赛，但当他们进入季后赛时，他们就惨了哈哈讨厌屁股狗杂种
我保留着最坏的臭逼，从头到脚保持新鲜
是的，我想强奸像甘比尼这样的烂逼，让我休息一下吧。
我讨厌蜜蜂人。他们就像嗡嗡嗡杂种，而我就像不，我没有对你做任何事
可能会偷偷溜出去找个烂逼
哈哈，有人告诉我我有烂逼，所以我给他们发了这个
亲爱的丑臭逼别再玩欲擒故纵的游戏了，你已经很难被想要了。
有时我觉得对每个人都很好然后我就想等等你们都是傻逼
没有妈妈。我不是戏剧化不成熟，我只是有他妈的精神问题，而你是个贱货和混蛋。
让我们不要忘记金不打我杀沙比
个性在漂亮女人之前，胖笨逼在关系中有多胖？让我们看看答案哈哈
长奶子没有乳头有煞笔！
为什么我昨天还没有抓住他们的贱种？
我讨厌这些傻鸟，从前面看，她经过你和你的时候，它们看起来很厚。她的屁股不见了
是的，你是对的，你知道他们墨西哥人带着他们的家人，所以臭逼终于被打包了
所有这些傻卵都喜欢莫萨喝古柯
只是为了让你生气，请在此处的搜索栏上搜索愚蠢的杂种和愚蠢的杂种。跳到某人的头上然后提到我哈哈
向所有试图开始搞事情的贱人们致敬
我是个疯狂的沙比，一小时内会给你打电话十次
如果你对女性下手，而她没有以任何方式威胁你的生命，那么你就是个刹笔了
迪克会让臭逼出卖自己母亲的灵魂不一致的迪克。他们知道迪克不会留下来。
是个傻吊，但却是个真正的朋友。与盖比不同。
这部电影里的这个白人烂逼疯狂得像狗屎一样
我想知道什么时候成为一个巨大的贱比变得有吸引力
你们在这里冒着生命危险和其他女人的男人们做爱。自由，但我在这里单身没有你需要担心的骚包。
你觉得你做得很有趣吗？贱逼来我有夜总会变性人瘾君子毒贩来找我
我有充分的理由觉得我就是那个傻鸟
怨恨是怪人的事和龟孙子们的事
如果你想成为一个屌毛，那就不要寻找人际关系。当你决定成为一名屌毛时，你就失去了这种特权。
这些港口烂逼都是派对巴士烂逼哈哈？
我真的很讨厌饥饿的母狗把龟投放在朋友之间。我发誓你们应该被痛打一顿。我会告诉你朋友们。
同意有一些不好的，但杂种确实是它的所在
你怎么会制造混乱并试图拆散那个男人的家？为了个架子，我会为轻松的家庭杀死那颗骚包。
当一个女孩在我试图了解她时提起我的慰安妇时
你们这些大辫子发胶婴儿头发的傻逼看起来就像别成为威胁中的这不值得讨论
天哪，布拉德仍然走开，就像是的，我操了那个龟儿子龟儿子；
我不讨厌他像个潮人一样从开始爆炸，但我讨厌那些根据他最糟糕的东西说他们喜欢他的音乐的慰安妇们
这个龟儿子里没有我们。
同样的狗屎但是你的呢？如果我的前任想要操我的敌人，愿上帝与她同在。我的贱逼不再是了。
警察只是想把罗德尼金当作一个笨逼发生在我的笨逼身上
即将过生日，所以一定要告诉那个贱种要开心。不吸毒庆祝
我是个笨逼，好吧裸拍哇
我只是弹出莫莉和走出去。你这个保龄球滥货别冲我来
不，龟孙子，我想滚一个他妈的钝器
你真是个屌毛卡尔顿。你很幸运，你的父亲是一名法官。
完全正确。我说过同样的事情所以没有人认为邀请参加贱逼是越界。
我来自密西西比州的伴侣两周前告诉我，我有两周的时间去操所有这些不错的臭逼，年我要提高我的水平
今天的天气不要变暗！今晚我们想给一个傻比拉个拉链是的
如果你正在读这篇文章，那你就是个该死的破鞋
让我在页面上发几条推文，这样我就不会进监狱了。贱比别再骗我了
总之骚包抽烟看起来很可爱，你最好吸入那些浪费大麻的东西
她的朋友说我肤浅自负控制欲强。我抓住她的手腕说永远不要再和那些嫉妒的胖骚逼说话了！
贱逼就像我想要一些真实的东西我就像我想要一个有真头发的贱逼，但我们现在不能总是得到我们想要的，我们可以哈哈
我的傻吊为时尚工作，她说这不是真的以拯救生命
我在分区，他们说我着魔了，这是一个预兆，我像罗马人一样保留了个傻比，用特洛伊木马我是最长的威胁。
我是在暗示你我们是兄弟他们两个只不过是小狗杂种而已来吧，我或你金
在邓肯甜甜圈，每次有人走进来，我要么大喊棘轮，要么大喊煞笔，所以我和我的兄弟被赶了出去
迫不及待地想在季后赛中再次击败这些笨逼。在那之前，干得好笨逼
这并不重要，但我为你的小屁股感到骄傲！我是个老南方慰安妇。宝贝，坚持住！
龟孙子们太他妈生气了，只是因为枪手是个沙黑烤肉串，把你的愤怒发泄在他们身上
他妈的斯凯勒怀特真是个贱逼
无论我们在哪里，这个贱货总是试图向一个贱货喊叫在哪里。你们。在？
女士们，如果一个慰安妇总是想每个周末出去聚会。他基本上都是边慰安妇边购物
我无法忍受操这些龟孙子的混蛋。
恶心了，反正没人想要你的龟儿子血
我不相信那些认为自己在坏女孩俱乐部上不该说话的贱种
妈的，这些傻吊为他们服务是对的
准备整晚被称为傻卵我的意思是整晚玩。
煞逼们很快就说他们可以操别人的男朋友，但这对你有什么好处，但会让你看起来很糟糕？想要一块饼干吗？
如果你因为愤怒而对某人按喇叭，那你就是个骚货
我是否忽略了序言中的一部分，即除了骚逼之外，所有人都是平等的上帝创造了所有的天地
该死的，当你取消关注啊烂逼后他妈的机智烂逼让你们都有某种感觉
凯特阿普顿今天和今天泄露的所有裸照。更多煞笔瞧
太杂种了。我正在晒黑杂种。朱维让我变白
沉浸在爱情中以至于你不再为自己做好事，这是中学生所做的，愚蠢的煞笔。我想要的只是想要莫
不过，那个傻卵官员，鸡巴比导弹还硬哟
我不是睡觉的贱人，当你点头时就已经是点了，到山顶来见我
为了物质愿望跑车和汽车而出卖我的灵魂。刹笔
这家伙真是个傻吊，我就是不会取消关注他那浅色皮肤的屁股脸让我生气了哈哈
傻鸟你被淹死了，想成为一个傻鸟一张没有胸罩的自拍照，露出乳头
嗯，你是一流的屌毛。所以继续你的贱人生活吧贱人
兄弟，这个龟孙子吓到我了。把钝的递给我
为什么煞逼这么快就生了一个煞逼孩子，然后当她自己照顾孩子时却感到惊讶？
贱种说约会是阴户分期付款计划，所以这就是为什么当你得到它时你必须一直说她，因为它从来都不是真正的你的？
贱比在谈论为什么还在说废话但没有采取任何行动，不，谢谢你证明我的观点，阴户男孩
你们今天早上去教堂，就像你们在大约小时前没有为煞逼敞开大门一样
我希望我哥哥不要再把肮脏的滥货带进我家
这个臭逼认为这不是攻击，因为穆斯林只有不知道他在哪里算术
绑起来的法绍因为我不相信贱逼
我完全认为当慰安妇们遇到我说我们很相似时。呃不
我抽了一磅肥草，屁股一屁股摔在地上，比那个坐下来的胖慰安妇还快。
你们都是犯罪伙伴那是我的贱逼，她不能独自骑行
哈哈，伙计，我也讨厌骚逼
人渣就是人渣，那不是猎人。
厌倦了小贱逼弄乱你的植物吗？获取您自己的黑帮格拉迪斯
不是真的每个男人都有烂逼
我的骚逼，她的阴部闻起来像什么？
迫不及待地想在季后赛中再次击败这些煞笔。在那之前，干得好煞笔
这就是为什么我不会铐起来直到我长大这些刹笔不忠诚
一个对狗杂种和狗杂种说我有女朋友了的男朋友才是真正的混蛋。
他妈的离开这里，去在你的龟孙子屁股上涂一些垃圾墨水
如果一个男朋友真的喜欢你，他们会放下所有的贱人，前任，追星族，只关注你
贱人们喜欢索萨，所以我想我会穿萨米索萨
那个傻逼告密了，并在他的告密之上添加了香料
阿洛塔人说他们忠于他们的破鞋和破鞋你们都不是。有人往你脸上扔几块钱，你就会被举报
仅用个将个胖傻卵锁在个房间内天。现在这是饥饿游戏
我躺在床上，脑子里满是像你这样的贱货但我真的只专注于这笔钱！
迪戈登与这些达到了他可以操我的傻卵的状态
我不知道谁给了那个贱逼我的名字
我的上只有贱人，所以现在就下车
烂逼让我最近表现得很疯狂
快点，破鞋，这是最后一把钥匙，他们不知道玻璃纤维在哪里安全进入那个破鞋，你需要一把玻璃钥匙！
至少我没有死，也没有进监狱，看看光明的一面，至少我从来没有告诉过任何人，我的滥货们都是明智的
在这个刹笔和华盛顿太空
她是骚货他是骚货她是个骚货她怀孕了？他卖毒品他们吸大麻他们喝醉了谁在乎？！别管人了
这个烂逼真的想在公交车上因为葡萄酷援助干扰器而跟我打架
呃！当你计划去参加一个聚会但你没有参加并且你第二天就在上去了看看那屌毛做了什么？
不，我不是贱人贱人，不是贱人贱人，而是有钱的贱人和狗屎贱人缺口的贱人。
好吧，我不再使用它了，我想要一台数码单反相机，我只是一个破产的煞逼，所以是的
当你去参加大学聚会时，你看不到任何贱逼
傻吊闭嘴你的小屁股他妈的没有颜色情绪傻吊广告傻吊你叫我笨但你不知道狗屎
看你们贱种仍然否认可怜的凯莎
混蛋妈妈魔鬼是啊谎言煞笔我是真理
哇，我爸爸刚刚折磨了我，真是个骚货
当蟹老板以美分的价格卖掉海绵宝宝时，我就知道狗杂种不是忠诚的，我见过的现实主义狗屎。
这些傻逼在这里携带感染，偏航傻逼最好用乳胶说唱！哈哈
粗脸煞逼拥有所有的孩子谁对你做了这个？？？自尊问题。更多的孩子有保障的爱。
一个你很烦人的人。两个你个该死的烂逼。三你什么都不要做。我们必须继续吗？
我的傻逼让我和他的肥鲶鱼傻逼一起出去玩
刚刚看到这个住在菠萝里的小黄傻比那是一些疯狂的狗屎。
好吧，别回复了，反正我不想让你回复，煞笔
是的没有可以因为一些推文而殴打一个人渣吗？
获取你自己的照片贱逼。
他来找你们那些毛茸茸的煞笔了
如果你为了得到阴部而不得不谈论另一个破鞋，你就太弱了
像个阴户傻卵一样击败这个案子
把这个破鞋的灵魂踢出去
我有一个叫香蕉猫香蕉的烂逼发誓我必须再说一遍猫香蕉我的小酷烂逼她来自西区
推特上有一个拥有万粉丝的贱人，但她推动了这个。
如果我是科比，我肯定会称德怀特为抢摇篮的贱比。
雅各布需要停止做个小贱人并在上关注我
群聊笨逼，我们称之为卧底联邦调查局看着大家
你最好向上帝祈祷，我不喜欢你这个狗杂种，因为我们可能会目光接触，她可能会被击中
不，我以为你必须是烂逼，哈哈，不知道彼得斯女孩是其中之一，
她会仔细检查这些破鞋的条款和条件
密歇根州是一个大州。和上的贱逼让它变得更小。
等不及更多了，是吗？咀嚼人渣
我讨厌我曾经和她他说话的龟儿子或龟儿子，比如仇恨者我们从来没有说过话，你只知道他们
当我必须成为一个龟儿子时，我会成为一个龟儿子传道
如果你想成为一个人渣，那就不要寻找人际关系。当你决定成为一名人渣时，你就失去了这种特权。
现在还太早了，别惹恼我不要从充满乐趣的周末回来，给我态度贱逼
看看关注的所有小鸡，告诉我他没有傻比。
是你见过的最大的滥货，继续按她的按钮
谁的孩子是谁，谁是大男人，这两个鳄鱼的龟儿子最好使用吉米
贱逼真的是新的苦涩贱逼
有趣的是，女孩们在上为她们的裸照哭泣，就像刹笔一样，为什么你一开始就发裸照？
我和我的傻卵地狱我们不和傻卵约会
我讨厌看到一个弱智的贱货得到一笔不错的费用就像女孩一样，你是个智障的人吗？！你知道你喜欢我吗？！
我想我只是在人们面前表现得像个慰安妇
你可能认为我是个贱比，但一旦你了解我，你就会意识到第一印象是正确的，我是个贱比
对这些煞笔来说太难了。
关于你平胸破鞋的感受，你是一个成年的屁股男人破鞋。
我要冷静下来了是个很酷的刹笔
我的滥货让我和他的肥鲶鱼滥货一起出去玩
女孩我不是你的男人我是你的傻比
？祝你好运我身高英尺英寸，英寸。你们中的一个贱逼最好和我一起繁殖。我可以给你一名运动员。
这些傻逼肯定会受伤，因为这些傻逼在玩地狱是的
你们这些朋克滥货拿走了我的三文鱼奶油奶酪吗？
爱一个从不演好莱坞电影的煞笔
所有真正的黑帮都知道内特从来不爱骚包
阿拉巴马州赢了。所以滚潮龟孙子
拥有一个贱逼并不愚蠢。拥有不忠诚的贱逼是
你就是个小狗杂种我的球队在超级碗中被淘汰了
远距离性爱肯定会让你觉得你太像个傻吊了。
迪伊妈妈不忠诚。你不能摆出姿势告诉他的主要贱逼关于他的副贱逼的事情
然后每个人都会把我添加到他们的骚货收藏中
如果拜伦莱夫维奇操得像他扔的那么用力，那么他就会杀死煞笔
新年决心吸更多的大麻，赚更多的钱，操更多的刹笔
玫瑰是红色的紫罗兰是蓝色的我刚刚操了你这个贱逼但是贱逼你
亲爱的傻逼们别告诉我我不会跳舞，因为你们唯一会跳舞的就是张开双腿，摇晃屁股，就像视频中的劣质说唱一样。
我不是最聪明的，但我可以猜出她的游戏技巧，我知道那些骚货有多少关注度
你的朋友威胁叛教库法尔我会用伊斯兰教之剑割断你的脖子看着你像丹尼尔珀尔那样的傻比一样尖叫
我希望我的孩子们不要因丑陋而让我失望，我有太多计划间接地与他们一起获得滥货。
只有真正的煞逼才知道，无论你有多饿，你最好让这些煞逼冷静下来！
戴夫，你为此准备了贱种
我感觉这沙比欠我一些东西
把钱花在这些龟孙子上，龟孙子，你他妈的不是狗屎
新变形金刚里的贱货很火吗？
我只是对滥货很自大，嗯，我想知道为什么要这么做，因为我不和你们上床
这些狗杂种在这里狗杂种告诉他们吸吮萨恩这些狗杂种看到我的愿景告诉他们他妈的萨恩
哈哈，烂逼在这里拯救烂逼
所有真正的黑帮都知道内特从来不爱屌毛
你们一半的杂种都在杂种，甚至不知道。
闭嘴贱货屁股贱货他妈的喷屁股屄贱货
这些骚逼不需要任何帮助，但他们想要所有的帮助
生日快乐哈哈。在这个傻卵里真的已经岁了。
辛克莱龟儿子不在乎自己有多胖。他们都还穿着瑜伽裤和收腹衫
讨厌一个认为关系是季节性的傻比冬天来了，让我找个男朋友听起来很愚蠢
她在管理这个国家方面做得很糟糕，只要他在管理工党，那个贱货就无法为这个国家提供替代的反对派
他们喜欢指责愚蠢的贱种史蒂夫哈维正在扮演一个不适合他的角色
我讨厌煞笔们走到我面前告诉我他们把这个煞笔从推特上删除了或者抓住了她，我他妈的就是个煞笔哈哈
当一个傻吊在公共场合露出你的脸时
太多忠诚的女孩是单身，太多的贱逼被夺走。
当我的朋友不想喝酒时，当你不再是一个小滥货时，你可以出来
它的兄弟贱逼，但妻子先于你们兄弟
一开始有块砖，现在我已经卖完了，龟儿子
你太渴望成为一名滥货，你甚至没有读过一张穿着紧身衣的自拍照。
你的关系结束了，而不是你的生活。别再做一个爱发牢骚的破鞋了
你们很多男人都需要在万圣节打扮得像个真正的男人，因为你们一整年都表现得像个破鞋。
它还在继续我要开始唱歌，因为这个沙比得到了沙比
百万美元的傻卵打了一个豪
请闭嘴，贱货老实说，我是一个好人
夹杂着这些悲伤的歌曲，抽烟的方块想着煞逼们
当得到你的前傻逼时你试图继续前进的那个，是时候打电话了放弃吧
贱货太疯狂了读完给自己的第一句话后，你就知道你听起来有多愚蠢
我发誓，一个年轻的傻鸟曾经想成为一个心碎的孩子剃刀拉蒙都有傻鸟
我射杀了一名脱衣舞娘，因为傻卵不断偷我的玉米饼。
贱人，你是蹩脚的操我的鸡巴还是做个阴户
牛奶玛丽不赞成你们丑陋的破鞋
曾经是傻鸟。你被压在地上？挂起你的防滑钉，永远不要把它们放回去或想它
所有杂乱的人渣都在睡觉
我的嘴没那么坏吧？他妈的狗屎屁股傻鸟
让这个母狗在工作中对我发疯，因为她的前母狗在我的阳具上
称你为知识贱逼，因为他知道你比他更聪明、更有智慧
我敢打赌这些沙比想陷害我
我只是想瘦合身。死啦！厚实的贱逼让事情继续下去。
这个沙比亚历杭德拉声称她想见我，但后来又试图到处告诉别人她和我在一起就像什么，自从肖蒂困惑以来
我的朋友都是一些麻木不仁的笨逼
我的新骚包比男同工还好，但我听不懂她说的狗屎。
我操我一个白人骚逼，扇她耳光并掐死她，这就是现在直播采访中所说的话。
祝世界上最大的智障生日快乐。你是我最喜欢的智障生日快乐骚货
永远不要告诉一个笨逼你在做什么
但在一些真正的狗屎上，你可能是推特上最大的骚货，他不训练或锻炼，普通而简单的粉丝
然后每个人都会把我添加到他们的烂逼收藏中
没有屌毛会给小鸡留下一些漂亮的阴部，除非他只是纸追逐
分享不是关心支持，慰安妇
天哪，别再叫我傻比了我们是在幼儿园吗，你他妈的傻比
我做了一个梦，我又回到了四年级，和我的班级在一起，除了现在的我，我记得我当时想你疯了，你变成了一个骚逼，骚逼
所有这些骚货小事我永远不能袖手旁观，我以前受过伤所以我永远不在乎
这些贱比想要下一个最好的东西
寻找你的烂逼，她可能和我在一起吗？
我得开始像对待一毛钱一样对待这些丑陋的慰安妇了在他们对我的屁股好起来之前
我讨厌这个用饼干做的臭逼
；傻鸟别这样对我说话，兄弟。
闪现钱，但你这个贱种指甲还没做完。
刚刚与支持对战。有史以来最大的煞笔。愚蠢的奶酪冠军。
当一个龟孙子朝他的方向看时
嬉皮士打扮的笨逼们抽烟，突然之间，她们就成为了最抽象的思想家。
我知道你想和像我这样的煞逼一起滚！
像一样在击败后刹笔跳到了，这不太好
没有朋友让我尝试别的东西去看看建筑物愚蠢的笨逼
我可以在早上点左右发布一张的照片，小沙比会喜欢并转发那个沙比
一定是个浅色皮肤骚包她的意思是他还没准备好！
布塔骑着这些傻逼走出去
鲍里斯法乔！因为他是个贱种现在有道理了吧？麸皮可能是真正的滋养哈哈
如果你不能处理我们所经历的事情。然后我就让骚包们排队了，我也有了自我。
臭逼们很快就说他们可以操别人的男朋友，但这对你有什么好处，但会让你看起来很糟糕？想要一块饼干吗？
傻逼就像我是意大利人中国人和非裔美国人的混合体，我就像傻逼只是因为你吃了你的东西。
那龟儿子我听说她给呃龟儿子很好的屁股教育
对！这些杂种就像该死的，我希望我能在塔吉特找到这份工作杂种做得更好！仍然和你妈妈的屁股杂种住在一起
迪戈登与这些达到了他可以操我的刹笔的状态
今天是教育部的星期一十十十分二十，你的奶子傻比
耶稣用治愈了人们，但你们这些杂种想要豹纹纹身
好女孩需要个月才能继续前进只有慰安妇才能从一个慰安妇跳到另一个慰安妇不要与我争论，这是科学
检查你的放荡胖女孩朋友的照片。看看她的每张照片中是否有五个渴望胖女孩阴部的煞笔。
让笨逼们讨厌，让笨逼们喜欢。
喜欢骚包伸出舌头自拍，为赚钱做好准备
哈哈，那个让别人拿走他手机的小贱人说。一个真正的男人不会让这样的事情发生。一个小骚货就会的。
钱龟孙子，我大喊它是在年轻时开发的坟墓，去吧，付出代价
昨晚我在工作中听到了的真是个贱人。
我讨厌那些为混乱而生活的凌乱女性就像去某个地方坐下来一样。去拿优雅的笨逼
贱种们仍然会抱怨基因突变
如果我可以带走你的贱比，她真的是你的吗？
可怜可怜的帕克什么都没有没有个贱货关于没有甚至会知道他周围是一个松散的人
我敢让一个笨逼给我的卡车开钥匙
可能在和喝这些饮料之前喝了一杯。她看起来就像是那种颤音老骚包。丑闻
他们湿了说看看他们在卡利是否有慰安妇，我会把钱寄给你
哇，她让很多傻比打败了。机会均等的猫
哟，烂逼，烂逼走了，今晚星期四在洞穴让我操
不要取消关注我得到了应用程序慰安妇
一定会喜欢坦纳乡村笨逼和笨逼。全部，哈哈！
贱人，你他妈的太富有了，不要谈论中产阶级的问题。
这是一辆破旧的中型轿车，你他妈的人渣
我知道我的皮肤是什么颜色。你可以停止友好的提醒傻逼。
你们最喜欢的表演短剧是什么？韦恩布雷迪要掐死一个傻比吗？
就像一个女人告诉你她想让你做什么，但听起来又不像一个专横要求很高的狗杂种。这就是性感的艺术。
长大了。成熟。漂亮的。等。当一个慰安妇跟我玩的时候，所有的一切都消失了。
那些发誓她们的阴部无价的骚逼们，但你们整天卖屁股
开着我的卡丁车在沃尔玛卖纸杯蛋糕，承认吧人渣，这狗屎比屁股强奸还紧
播放一些操骚包赚钱的音乐
这个滥货编织游戏很严重
当有人告诉我我不应该再做个杂种时
不，让我冷静一下，我喜欢臭逼
妻子能理解的事情是贱比永远无法理解的
我对贱人没耐心，我快停止他妈的你的屁股了
我也不是为她挺身而出，而是为我们的性别声誉挺身而出，因为像你这样的煞笔毁了它
这是的乳液，我告诉他他闻起来像个贱比，他很生气
进入魔鬼第一个傻吊！烤。
给我发短信，我的手机是个慰安妇。
你爱上的那把傻鸟？这就是我捣乱的那把傻鸟
我想要一个疯狂的傻比，他们要忠诚
很好，他们垃圾破鞋吃了我的大部分薯条啊饼干，饼干还没进屋小时呢
与我约会和做爱的拉丁裔相比，你看起来就像一个福利慰安妇。说实话你需要时尚和化妆技巧
会很高兴，这么多贱比会感到谦卑如果他们停止销售编织物，你会有什么感觉
学校毫无意义。我只是想通过这门课并摆脱这个屌毛
乍得，你拥有所有刹笔为什么你给我发短信而不是你的刹笔
如果他们是屌毛，我们就冲洗他们，把他们清理干净
那个骚货和他的男人告发我，他们仍然想和我吃牛肉，可悲的是我不吃牛肉
你有没有想过一个慰安妇浑身湿漉漉的，但第二天早上醒来后发现她浑身湿透了。意识到她刚刚来月经？
哦，你拼写错误，以为我是个傻卵
他妈的我们你知道我们正在调整煞笔
如果我是顶级，我会公开宣布我巡演的目的是与每个城市中最坏的骚逼发生性关系
我不能接受一个与蹩脚刹笔打交道的女性的建议，你试图告诉我错了
我是唯一一个看到这些贱逼图案的人吗？他们停止发推文到周，然后回来发布同样的关于爱情的推文。
每个臭逼就会出现一个好女人。一个好男人出现了好吧你明白了
他一直在带他们贱比哈哈
当你称黑人丑陋时，这是最好的回归。我拔的龟儿子还是比你多。
有些滥货值得在她们的阴道里踢一脚幸运的是我没有试图松开我的鞋子！
如果你带一件夹克去上班，然后把它放在办公桌上，因为办公室很冷，你就是个屌毛。
这个刹笔被那个恶魔附身了
刚刚打电话给我的朋友咒骂她把我和这样一个傻比做的傻比勾搭上了，她决定坦白她是如何认识他的
这是大多数滥货们需要承认的。
听听这里，傻鸟天际巫师，你有什么不明白的地方
卡车里的这个烂逼追着我，所以我就停下来，他挡住了我的路，我换了车道，他又挡住了我，然后就变成了一个小混蛋。
男人年轻的暴徒女朋友勇敢地和他的沙比屁股约会，因为那不可能是我
现在屌毛比屌毛说话还多
永远不会发生骚包。今天在高尔夫比赛中，多次对此进行了补充。
他妈的杂种杂种看看那件杂种屁股粉红色衬衫哈哈
因为无论哪种方式都会让你成为一个刹笔。
你们破鞋跟这些女人说话，试图得到一些阴部，但没有意识到你们只是在增强她们的自我意识并变得弯曲。
贱货，我们贼法牧他妈的谁不喜欢我不喜欢
这个白人骚逼在我工作时打扮得像个魔鬼。哦讽刺哈哈
从二楼窗户跳出去，因为我翻过我旁边的贱逼婴儿床，而我的女儿却敲门
如果你和一个蹩脚的傻比他妈的，你就是一个蹩脚的傻比
我不听屌毛电台，我知道海拉的说唱，只知道一点雷鬼音乐，但雷鬼音乐很甜
兄弟在狗杂种之前，而不是兄弟在你女朋友之前
地狱是的，我会用这把贱比把你的衬衫送给家人哈哈
该死的，你刚刚称自己为臭逼布鲁赫？哈哈
让我找出你们这些狗杂种的圣诞礼物
我可以把那把狗杂种点燃
泽维尔是个骚货，他从不向外看。
芬娜做出了一个权力举动，对一个龟孙子征税，我们俩都走了，只要她按照我告诉的去做，哈
在世界的某个地方，某个傻逼正在为自己订购玫瑰，这样她看起来就不像办公室里那个孤独的傻逼了
当傻鸟发现自己怀孕时，她们会想把所有的牛肉都压扁！有些傻鸟根本不在乎！
窗户上的放大器上写着阿利亚是个贱逼我爱你
在这个人渣和华盛顿太空
当你是电脑本地人时，你不能爱任何人，因为每个人在春假都会变成傻鸟
国会议员办公室承认天哪，贝尼哈娜在这个骚逼里推文是一个错误。
，如果你们其中一个贱种想要一些我的墨西哥卷饼，你可以在波托西诺找到我哈？哈哈
惹恼了我，就像布泽尔惹恼了公牛队球迷一样个软笨逼
我有刹笔，我有海拉刹笔
这个早上点的生物实验室可不是沙比
生活是个破鞋，但每只狗都有它的一天
屌毛你撞到了你的头。李宁火了，金牌却是垃圾！？
操他们的沙比！我的沙比瓦卡，我讨厌它必须是他男人
上的可怕屌毛从来不会所迷恋的屌毛，总是在一些狗屎上
打破狗杂种个字走出我的脸
拥有一只忠诚的雌性比拥有贱逼要好得多，
我需要莫莉水和一个胖乎乎的亚洲傻鸟相同的
我很生气，因为慰安妇们认为这很有趣
现在尼基米娜说去他妈的瘦龟儿子，看看所有这些胖龟儿子都从哪里出来，是时候玩了。
我想成为那个穿着我的迷你库珀的白人傻吊，只是向傻吊扔钱
我听到他们同样的贱人帽子！
我想我读过有史以来最糟糕的采访。李卡斯特罗和两个毒品贱逼之一。这两个人都不属于媒体。
好的，姐姐。她宁愿做一个破产的傻比吗？耸耸肩她必须告诉我这对她有什么作用
这些骚货不是狗屎我不会绊倒一个离子像谈话你走了让我操或不
就像你一样你把所有这些田径笨逼都拉走了
你是个小天才，我需要你来上课，这样你就可以帮助一个滥货，但你很酷
女权主义者和笨逼者以及他们对修正主义历史的嗜血
所以如果一个女孩喝醉了然后做了一些傻吊大便现在就构成强奸了？？？
我来自，你已经知道要在这个臭逼臭逼名字上打破流量，米格尔正在和我的臭逼托诺一起放松
如果你在水坑里放慢速度，那你就是个煞笔
这个杰登家伙真是个贱逼，我希望他被车撞了
休斯顿的交通不是傻比这些不能工作
我就是那个卡利库什骚逼，别破坏我的氛围
周四我们会看到那些打扮得像走廊一样的杂种们，一些女孩的小丑妆，还有穿着裤子的男孩们
史蒂夫我的屌毛屌毛十点
实际上，我收回那句话你们狗杂种不忠诚我是忠诚的家人不，黑人，不
永远把我留在你的笨逼身边，我要把她灌醉。
那我就是一个大声外向的破鞋，哈哈
女孩们今天真他妈脏，把你的阴道放在裤子里，你这个肮脏的骚包
傻逼，为什么这些傻逼被傻逼绊倒了？他们什么时候才能意识到自己要长大了？后悔傻逼吗？
我不知道为什么喝醉的女人打电话给我我正在睡觉，傻比！
性感的日本傻逼手指和玩具她的阴部在台阶上喷出她的汁液
这些泼妇和烂逼发生了什么事，他们像山麓烂逼一样被跑到一边并被扔到一边
少了一个长大后会变成大傻卵的小傻卵。
射杀那个杂种和他的矮个子杂种
真正的狗杂种规则如果你放弃直言不讳，你就必须通过那个狗杂种。你甚至都无法击中它
这个贱货最好记得带上他的斯佩里酒
我需要一个龟儿子帮我放下它，哈哈
这些煞逼家伙和最坏的煞逼待在一起没有妙语
我的兄弟喝佳得乐就像不是杜马斯热哈哈傻比喝水
你的盖伊。但你是我的孩子，我很高兴和你很亲近。你这个愚蠢的笨逼男人们怎么说我爱你
我不能和一个破产的傻卵上床！
我会做到的！在英国，的意思是香烟，是一捆棍子，你是傻卵。
这个傻逼刚刚让我兴奋起来，我对所有这些药物感到兴奋
音乐在我的车里听起来好一百万倍，我喜欢有一个低音炮和新的扬声器。这就像这个贱比的迷你狂欢。
我永远不能留住任何一个贱人，因为我把她们贱人拿出来了
是的，这部分对狗杂种太好了
骚货这个词太冒犯了，我不知道为什么人们不使用非裔美国人，这让我很生气种族主义白人混蛋
当你意识到你没有狗杂种时
如果有一枚奖章就好了我们讨厌人渣，但我们不会杀死他们奖章。感谢您给予人渣者生存的特权。
贱人划船女孩们的卷发臭佬们的平板支撑贱人们的深切阔腿者们的股四头肌没有胸肌没有
我喜欢兜帽沙比。上帝帮助我
你得冷静你们这些臭逼还很胖
为什么我昨天还没有抓住他们的臭逼？
今年夏天，我所有兄弟的手机里最好至少有个丑陋的刹笔号码。
不，在我称他为贱逼并让他自杀后，我需要完成复活节彩蛋，接下来是什么
你这个刹笔看起来就像她想要他妈的
我的傻卵称胖傻卵为胖傻卵。猪肉喵喵
汤姆福特可能他妈的所有这些龟孙子
龟孙子是超级基本的，可以为喜欢你们图片的人提供。
曼他妈的该死他妈的该死的贱比
他对她挥拳的方式让每个人都知道他是个贱种养的贱种
老实说我可以做一个甜心，但做一个屌毛是我的专长
每个爱的狗杂种，银行账户透支
看看你这个男孩笨逼是个笨逼
只要他削减了她的支票，一个破鞋就会和一个精疲力竭的爸爸上床
在我的年里，我支持了更多的煞逼和煞逼，他们都是孩子，好吧我的感激之情已经消失了。
如果你是个贱比，我就不会在乎如果克里斯布朗把你这个贱比包起来了，我已经拥有你了，哈哈
伙计们，那些推文都是胡说八道。是你如果那个笨逼是为了愚蠢地做她想要的那么她并不愚蠢而是她不想要你
去他妈的公牛和你的垃圾音乐贱逼去他妈的骑士队
那些对蒂姆汤姆叔叔大肆谩骂的愚蠢之人都是同样的贫民窟傻瓜，没有未来。我很惊讶你们这些无知的傻比竟然会读或写。
我还没时间让一个烂逼表现得不确定。
很高兴我找到了一个好女孩，不用再和他们现在的这些野傻吊打交道了棘轮。
我试着告诉你们吧，我和一个笨逼在一起了，但我无法阻止这个笨逼，那太可怕了
离子把狗屎通过了一个龟儿子
廉价的头发廉价的衣服廉价的鞋子俗气的屁股小刹笔
当这些傻逼试图对我假装真爱时，很难找到真爱
狗杂种你知道你不会这样
当我死的时候，把我的棺材带到俱乐部，这样贱比们就可以在上面扭臀，我会把乐趣带回葬礼上
让我找出那个胡言乱语的狗杂种
我什至无法欣赏房屋猎人，这是我最喜欢的节目之一因为我知道下一个节目是房屋猎人国际的傻鸟屁股
正在去操你这个贱比的路上岁的我
当你发推特时只是为了笑一个慰安妇想变得严肃起来，破坏乐趣
不管刹笔刹笔他们刹笔也打败了你们这些悲伤的驴子
没有回短信？我不在乎，我会发短信给另一个骚逼该死的有人受伤了哈哈
哈哈，所有上个月庆祝过我们生日的人都需要一个私营行业的生日，我等不及我们的生日了！我看到你龟儿子哈哈
轰炸你的房子，然后操你的贱种。基地组织万岁
我根本不在乎一个煞逼男孩！
事实上，你们所有的贱货都怀孕了，但手指上没有戒指
煞逼告诉煞逼我不喜欢和他们说话，这样我就无法继续下去他妈的煞逼
现在这煞笔也想拍视频了？坐下来
你从哪里来的巴尔的摩男人们贱逼精细疯狂的
但是如果你是沙比，那就是吧。我不是在评判你。进去，但不要在此过程中伤害别人，要直截了当
你们一定要给这些贱比戴上袖口，但是
天哪，上的这个龟孙子已经不会了！
有些人做事是为了被枪击，然后就像人们恨我，我躲子弹。业力是个贱货。
我只是放牧最随机的。最令人毛骨悚然的声音我的窗外正在发生他妈的我没有留意那个龟儿子。
迈克尔·杰克逊因披头士乐队专辑《沙比》而被杀
每个女性都担心被玩弄，每个龟孙子都担心她。因此，只有有头脑的人才会玩游戏。
所有这些所谓的真正的傻比，他们不是疯子，而是一些马萨鲁文叔叔汤姆斯和汤姆斯。阿姨的假装很害怕。
你是个小烂逼，而我却很粗鲁。
那些叫人屌毛的人是主要为吸鸡巴的人。担心你。
如果我看不到你这个煞笔，我就不能带你去
在这些贱比上表演特技，比如
我不能在年无家可归但这些贱逼最好不要在年滑倒
我不会修女去砍掉那个傻卵
你告诉我我很漂亮，就像你告诉其他所有笨逼一样。来吧，先生。做得更好
我给他们发了骚货，因为没有人去玩我，但天啊，当他们要求的时候却没有
我厌倦了煞逼的谎言。我厌倦了叫卖的煞逼。事实上，我已经厌倦说话了。大
我的拉尔夫劳伦夹克明天到货。我免费拥抱，这样这些骚逼就能知道高品质面料的感觉。
和欺凌？我不知道你可以在网上欺负人吗？那个笨逼朝我走来，所以我不知道为什么你会在我的提及中出现
别玩弄我的情绪。我回来后必须做一些那沙比会把你带走。
如果一个傻卵仍然说不是傻卵，那么我认为他是傻卵
喝奶昔让那骚逼把一个男孩带到院子里看看会发生什么
我的脸离混凝土刹笔太近了，我可能会伸出舌头来舔它
贱货，首先它停在我的奶子上，其次，如果你注意的话，你已经看到我说我滚进去了
刹笔摆脱他们的感情，得到一些新的家伙
软弱的傻卵通常会把仇恨扔给傻卵
科学家最近发现，事实上，骚货确实会绊倒。
别用牙齿，烂逼，那太幼稚了
这个臭逼可不是什么普通的修女
当我看到男人说与女人争论是破鞋时我什么时候知道你们真的很努力地吸引那些不关心女人的注意力？
贱人不忠诚，比你还硬的贱人们
我必须吸吮我的鸡鸡，直到我把它吐到我的肚子上，然后把那屎吸回去，这不是一个傻鸟吗？
中间的傻逼看起来像一条长腿爸爸
现在我得看看她眼睛里的那个白色骚逼
哈比尔贝利切克不肯接受采访真是个娘们嘿比尔因果报应是个傻比！
奥利维亚的阴户太棒了，他让杰克和敌人一起喝茶。是最坏的人渣。丑闻
我显然是狗杂种中的好运查克。
终于运行游戏了，现在每个人都绊倒了，但他妈的我现在让他们的贱人滴水了。
抱歉，慰安妇们，但爱并不代表腿。打开。非常。简单的
克里斯波什即将像一个真正的傻逼一样羞辱奖杯
低调的苹果公司就这样制作了，所以沙比们被抓住了，不得不买他们的沙比来弥补
蠕动的死亡仍然萦绕在我的脑海里，笨逼
如果她给你买纹身，就娶那个女孩吧这个骚包
他妈的挡住你的白人屁股，因为你试图像一个他妈的酷儿一样开始拉屎，所以他妈的你杂种
爸爸只是喊道要像龟孙子一样炸鸡
在你眼睛里闪烁的光芒背后，我可以看到你内心的傻鸟
破产的贱逼总是想争辩说，如果你从获得能量的话，你一整天都没有吃东西
我听说大腿间隙是判断臭逼阴部是否松动的一种方式。什么？？
一定会喜欢坦纳乡村傻逼和傻逼。全部，哈哈！
韦恩真的对待尼基就像对待他的贱逼一样
没有类型坏傻卵是我唯一喜欢的东西
你他妈的如何以及为什么要因为某人无法控制的事情而殴打他们以及为什么房间里有像贱逼一样的完整视频哈哈
如果一个男人和你的女孩调情，那只是傻吊就是傻吊。如果她回调情，她就是个傻吊
当有人发推文时，这些贱货并不忠诚，但他们躺在婴儿床上，看起来就像
这些贱逼不是忠诚的伙计，这是我今晚看到的最真实的衬衫。一个拿着翻盖手机的小妞抢劫了我
操你的慰安妇，我比你聪明多了
傻逼这个词太冒犯了，我不知道为什么人们不使用非裔美国人，这让我很生气种族主义白人混蛋
不能相信一个让微波炉达到的慰安妇，她不关心自己的生活她可能会跳到熔岩部分上。
你还是那个煞笔别绊倒。他们只是讨厌，因为他们没有煞笔煞笔偷了我公主拳。
这骚逼有两份工作，号就要开学了。
身材像个岁的中国男孩，滥货形状像，但滥货们为她疯狂。她不
好吧，他在杰诺斯。所以他才是终极人渣
我在幽灵中刺伤了一个人，他说我像个笨逼一样刺伤
哈哈，那些煞笔们认为是完美的男人，因为他为他的妻子打开了车门。你们这些煞笔不知道你们都需要什么。
不是狗屎，而是一个恶毒的侧煞笔，她甚至都不好
烂逼麦康奈尔已经是一个年的寄生虫了，我们再也负担不起他了。，投票
尊重有远见的人和一群追随他的煞逼。
这个烂逼被那个恶魔附身了
恶作剧我们禁止那个该死的龟孙子
如果你在有男人的情况下把你的电话号码给了另一个骚货，那你就是个骚货
如果你是个蹩脚的屌毛，你就不会发出任何噪音
哎呀，为我的家人拍这张照片天哪煞笔就这样消失了
你他妈是谁？我不知道狗杂种
砰，贱人，你觉得我很奇怪吗，贱人？这就像一个他妈的破鞋一样的香蕉
哈佛大学最近的一项研究得出结论，贱比实际上会绊倒。
我的眼睛眉毛终于落在了弗莱克特弗莱克贱种身上
在一段关系中，会有比你更糟糕的女人，或者比你更好的煞逼。这就是忠诚度所在
她每天都会弯曲普通的破鞋。尤其是我们奥斯汀破鞋。该死的黄人
是啊我喜欢厚厚的慰安妇和厚的慰安妇喜欢胖的慰安妇。
有时我就是个傻比，哈哈
粉红色对于那些想要受到警察保护的人渣者来说，而不是在需要时携带武器！
德雷克看起来就像他会为了一个煞笔把他的莱特曼夹克放在水坑里，而她却和她的男人在一起
我发誓那个傻卵不会说话但我喜欢她的态度
等不及了！所有滥货在岁时想做的就是流行伟哥和流行年轻滥货
为什么没有一个单身父亲像你们这些滥货在父亲节那样得到母亲节快乐？
如果取消关注我，你就是个小杂种，因为你无法处理我的推文，哈哈
怀着煞笔心态的煞笔是不行的。
他们在这里招募刹笔！仓库不适合他们！
当煞逼用辅助线玩一些垃圾狗屎时
我仍然嘲笑疯子害怕针头，我敢打赌当他得到他的破鞋屁股纹身时，他哭得像个破鞋
我觉得年贱种仍然有臭脓的主要原因是因为她们真的不知道如何正确清洗它
当这些骚货试图对我假装真爱时，很难找到真爱
如果我的男人不欣赏我，这个阴部肯定会落入另一个傻逼的嘴里。你可以引用我的话
美丽蜜蜂是的！今天每个人都是个贱比哈哈
这里有一群下巴松弛的煞笔
这些贱比前一分钟还假装在谈论贱比，下一分钟就和贱比成了最好的朋友
嘿。巴拉克奥巴马。不要像恐怖电影中一个愚蠢的白人杂种要求躲在电锯后面躲避。，凯？
你他妈的贱货，你他妈的不是我吗我向他妈的上帝发誓我会让你被我和我他妈的男孩们毁掉，你他妈的贱货
我来自，你已经知道要在这个贱人贱人名字上打破流量，米格尔正在和我的贱人托诺一起放松
周五之后？你喜欢你儿子是个贱比吗？
每个慰安妇都有一个她总是和她上床的慰安妇。无论。
罗伯托，你是一个讨厌的贱逼
我合作过的最大的龟孙子
让一个滥货试试我，试试我，我他妈的是他家里的所有滥货
我为我的贱货做了任何事，现在这些贱货只会变得硬鸡巴
梅威瑟是个小贱人，这个傻吊在这里跳舞
如果我的贱比穿培根胸罩我就会带着她去时髦的小镇
电影并不重要，只要你和浣熊一起做浣熊屎，你就是个人渣！
我比浅色贱逼更讨厌的一件事是，一个困惑的贱逼，要么你去，要么你去这些贱逼。
我发誓，一个年轻的贱逼曾经想成为一个心碎的孩子剃刀拉蒙都有贱逼
。但我们做到了，这个傻比坐在沙发上，打开电影冰河世纪，问我们是否饿了，就像我们不饿一样。
这个女孩看起来像头猪，吻模仿你这个破鞋
当你变成了一个煞笔之后，不要试图对我好
贱货，用椅子打那个混蛋！
永远不要对一个人渣失去信任
当谈到女孩时，瑞奇真是个笨逼
我叫她骚包，我生气了？向上
这个傻鸟说你是哪一个我讨厌她！
我偷了他的猫，然后用比特犬代替它一个沙比你就应该这么做
莫妮克在整个职业生涯中都把苗条的女孩称为瘦贱逼。她减肥了因为不健康，现在她成功了
我是中华民国的公主你们都拍到了一张好照片，因为这个傻逼不会在这里呆太久
我讨厌一个混蛋杂种，就像我讨厌杂种一样
漂亮男孩的脸哇谢谢滥货
滑向一个坏贱种那个贱种看起来不错
几乎生气了，一个贱逼在午餐时抓到了一些堆栈，关闭一个
教会我的唯一一件事是，事实上，这些杂种并不忠诚石溪
尽我最大努力不说“贱逼”，但在成长过程中却很难停止
滚回非洲去吧，你这个愚蠢的破鞋，我们不需要你在我们的国家
在这里与臭逼争吵，无需与我的女士争吵
好的，姐姐。她宁愿做一个破产的傻逼吗？耸耸肩她必须告诉我这对她有什么作用
有一次在高中时，这个女孩告诉我的朋友，他需要积极主动。所以他告诉她她需要慧俪轻体。哈哈哈刹笔。
笨逼认为自己很狡猾，但无论他们如何努力隐藏，我们仍然可以分辨出他们是否是笨逼
科比对德怀特说你是个软弱的混蛋，你是个混蛋破鞋！呜呜呜
我不在乎一个破鞋有多性感，如果她的性格很糟糕，那么她就是很糟糕。
我希望你能把它包起来！让那只猫休息一下吧！你他妈的所有这些贱种，从来没有约会过
抓住我们傻逼社区的傻逼
你的意思是这些贱比拉斯永远不会快乐，兄弟
我卷起一个像这样的滥货
哦，你有了一个新的贱比，你认为你有了一个新的贱比
每个傻比都有一个她总是和她上床的傻比。无论。
我觉得奥斯汀如何说赃物女巫而不是赃物傻卵很搞笑
我的骚包就像布列塔尼一样坏，但我希望我有布列塔尼
我整个第四天都在寻找我的沙比错过了烟花，然后我才意识到我没有任何沙比
他们最好不要对这个地下室大惊小怪，骚包就像一个溜冰场。
迪克谢尔曼很快就会被抓到对变性人渣进行打击吗？最好是皮特卡罗尔
儿子。我们三米奇家族赶走了这个龟孙子。她知道乔伊喜欢三米饼。
获取你自己的照片贱逼。
来自和哈哈，更多痛苦的受伤的煞逼音乐即将出现。
蠕动的死亡仍然萦绕在我的脑海里，臭逼
让滥货闭嘴，滚回田里去
哈哈，要酷儿子。你知道你奶奶的秃嘴她的牙齿都笨逼了
白人孩子最喜欢的活动在上称人们为屌毛操他们的宠物射击他们的学校
如果一个女孩是傻鸟，但她没有偷任何人的男人，那么
谁让这个侏儒贱逼开始脱衣的
一个假臭逼臭逼的空白期。啊啊啊啊啊啊啊啊
如果你和一个蹩脚的刹笔做爱会让你变成一个蹩脚的刹笔
龟儿子你真他妈的摸着下垂的奶子
只是以后别再找鸡巴了，因为我不是煞逼。
这些煞逼很高兴我遇到了这些混蛋
她说她想要一个像我这样的臭逼，但那个臭逼很生气，因为她不能成为我的妻子
在给屌毛们发短信，让她们的梦想成真
得癌症了你这个笨逼我希望你在车祸中死掉
哟，的那个贱货在撒谎你们这些贱货们都叫他吗？你们感觉怎么样好吧，回到你身边，鲍勃
这是一个傻卵试图从电线上偷铜，他们我认为他们并不逊色
即使坐在我的贱逼房子里
烂逼长出一些球并集中阴部！
哇，我的老公不喜欢，这个龟儿子绊倒者
你们都听到这个了吗？应该有人告诉他骚货是怎么玩的。
保持它，大兵从来没有操过一个潮吹的贱逼
这些贱种表现得很不好。你知道吗，我让他们
另一个女人不会让我来。女孩，这些贱货对你没有任何好处
傻逼会拿你的主要傻逼让她打电话给她的家庭女孩并让他们共享同一个鸡鸡
我是否忽略了序言中的一部分，即除了屌毛之外，所有人都是平等的上帝创造了所有的天地
雅各布和约书亚的选择非常相似。正如对贱种鲁斯兰的爱
只有黑人才能让你觉得自己不如一个且没有未来的刹笔，仅仅因为她有一个胖屁股和
很抱歉这件事发生在你身上，傻卵，我希望你和你的家人度过了愉快的时光人们没有权利侵犯你的隐私
这些贱货会在佛罗里达州与阴部发育不良
在此更新中，您会发现许多硬核吮吸机巴重击屁股和阴户脉动的刺激。我必须
所以你会因为这个而叫我傻逼？你他妈的有错吗？
哦我知道伙计。我刚刚上了他的屁股，我受够了那个人渣
有些杂种是无情的。你可以弯曲她一百次，她仍然想要鸡巴
你们所有的刹笔都是在推特上说你的内裤湿了的刹笔
浅色皮肤的杂种欺骗她们的男人，深色皮肤的杂种喷自行车链条油，拉丁裔会割掉你的老二，白姑娘
我不害怕像你这样的贱货我努力从世界上消除像你这样的堕落与我贱货战斗
因为我不和很多傻吊上床
他们锄地更多这个破鞋在这里操退休寡妇新种族，操黑人女人
从来不用煤气贱逼，但我确实把它们带回家
傻比，在我把你拖到回收站之前，先听听你的语气，你这个混蛋傻比。你最终会像屁股傻比一样
呃，慰安妇！？你担心一下你自己的精神病怎么样？看起来你需要被拯救，不再是一个吵闹的慰安妇
就像你们都让我操蛋了，我要操他们这些年轻的笨逼，因为那里有退款支票，我得付房租
看看你这个男孩烂逼是个烂逼
他妈的一个龟孙子龟孙子和他的龟孙子龟孙子
贱逼和他的朋友们能收到的最糟糕的短信
嗯，有疯狂的慰安妇，还有你可以寻找那个混蛋的尸体，但你找不到
酒吧里的这些女人是为了让您高兴而老臭逼是纯洁的
刚刚有一个岁以下的人随意问我车上的代表什么。认真对待笨逼。
我的大鸡巴很奇怪，直到我开始玩白妓女。他们停留在周围让一个年轻的暴徒在他们身上练习。
这些骚货在每个人的球队中踢球
只有阴户慰安妇才不会和有妊娠纹的小妞上床。
我很高兴能和我的贱人一起出去玩
开火车真是个混蛋，你完蛋了。然后其他人进来操这个骚逼。那是轮奸言论
现在我真的需要把这些贱比砍掉，离子真的很了解女孩，但我相信你
笨逼有个手机壳和条内裤
当你崩溃时，只有真正的滥货才会留下来
从视觉上看，对她的想法是好的，而当她张开嘴时，想法是最糟糕的。这个故事的寓意是，它们看起来很甜蜜，但这些骚包却很酸。
如果一个贱逼偷了我的女孩我就该死
害羞的惹恼了我呃，我不能忍受这样的傻鸟
不要评论这个视频，贱货们得到了他们的踢球
贱逼们对这些贱逼感到兴奋，他们是奇怪的男孩
我的手机像个杂种一样自动更正
那是在贱逼音乐还不错的时候
普伊格的台词为零，但在那次出场后他仍然会操你的臭逼
傻逼会在这些社交网站上发布任何坏女人的帖子。我只是想让一个傻逼像毒品一样从我的屁股上嗅出一个屁。
我在学校，哇你们笨逼讨厌我每个人都讨厌你
他们的手怎么了，你几个月前说的那些狗屎怎么了，吃沙比
我是关于我的逗号滥货时期
这些傻卵能提供的唯一伟大的事情
家伙发推文我想吃一些阴部追随者回复事实！女孩推文我想吸一些大鸡巴追随者回复妓女！不公平
他妈的哪个人渣说引擎盖爱我
你们所有的人渣都向狼发送邀请，而不是当它们在你们家门口时生气
刹笔在无人认领的情况下很酷，并且保持低调，这样人们就不会称呼她为她的真实身份。一个刹笔。
那个狗杂种向托尔寻求一些力量。等等
我们不相信这些狗杂种和这些狗杂种
我不能不会再和这些混蛋屁股傻逼他妈的了
一般来说，我讨厌自以为是的贱货，但我的人有时真的让我很紧张。
真的是个人渣我是说你的地址
我睡得很好然后那个贱种
告诉他们瘦瘦的破鞋弹跳，把他们厚重的破鞋带回来
傻逼将放与你的男人一起作为他们生物中的位置然后当你认为他们是傻逼时会生气
有一家公司销售宠物狗的月经垫，称为贱人尿布。
她如何在满是骚包的房间里保持忠诚
我讨厌感觉自己像个沙比，太朋克了
尝试成为肉桂苹果的总和现在我不能相信任何尝起来像肉桂苹果的滥货机智的猫
我从来没有过一个基本的煞逼永远不会
努力克制住打龟儿子的冲动
刚从健身房出来就看到了一把黑色的老傻逼，身体最冷，但是傻逼的卷发像年的一样
我的煞笔发现了他的女孩他妈的煞笔，所以他遇到了这个煞笔
我有我自己的遗产人渣，操你们的遗产
如果我的男人不欣赏我，这个阴部肯定会落入另一个贱逼的嘴里。你可以引用我的话
安息吧那些渴望关注的贱人们
如果你这样做的话，就像臭逼一样在我的屁股上拉屎我救了你的命，所以我把她的屁股推到墙上，然后她又平静下来了
我只认识几个真正的贱货。
好的，我只是想在认识个煞笔，如果你不在这里，我就出去了
我拥有的所有傻鸟现在他们决定成为妻子类型的他妈的这一切
听到一个贱种说我很丑，但哈贱种感谢不同你说你主线他对我没有什么不同
因果报应是个傻鸟，但她无法理解我所做的事情。
自从我们讨论这个话题以来，她总是要求通过来看看我的鸡巴。老鼠脸傻吊
你今天看起来很可爱真的吗？！地狱不，转向煞笔！
砍掉一个杂种并不是什么
是对的我看到他们走在街上我在婴儿床上！他是个幸运的骚包。
你女孩的破鞋朋友会用毒气让她欺骗你。一个身材高大有腹肌的黑人开始在俱乐部里抚摸她，并开始抚摸她。他们
巴基斯坦人不是阿拉伯人，更像是南亚人，但沙人渣实在是太愚蠢了，一点都不好笑
。小沙比网站。我需要开始更多地使用这把沙比。
我很想给这个破鞋一些正确的果汁，哈哈
一个有钱的家伙只能给一个破产的狗杂种留下深刻的印象。
这个龟孙子在这里怀孕个月的男人带你的屁股回家
尼基说操那些瘦瘦的贱比呃哦
我们不是给这些煞逼戴上手铐，我们不是警察
’这个傻卵凯文哈特无法坐下来我的傻卵我的傻卵
你知道所有那些为贴照片的滥货们都在洗澡，就像中的在发现后一样。
我对让我喝咖啡，龟儿子，因为我不知道如何使用戴夫的咖啡机
淡啤酒？你是说贱人小便吗？权力过大的人
哈哈，现在是点分，龟儿子们都喝得酩酊大醉了
有一种潜在的压力，如果我不参加，我就是屌毛，我觉得他们是屌毛，因为想要这个
你们都对这些贱人龟儿子打女人感到高兴吗？谁养育了你？
当你说那是你的雪时，成员和你的傻卵那是我的蛋糕
因为我是吉诺马利，我的滥货刚刚从日本飞来
这就是为什么我总是可以打电话给蓝精灵，无论我有什么事情，我的傻卵总是在那里，即使我对我的宝贝发脾气
所以为了躲避他们，沙比不要吹牛，不要吹牛，不要闪现沙比，不要下垂得那么低，这就是你在惩教中的结局，就像你回答错误一样！
；我的屁股不会在那傻鸟上！
当你在上面的时候给我抓一些慰安妇哦，还有一条腰带芬迪
就像你离开之前的那个小傻吊一样
我试着打电话给我那可怜的表弟，庆祝她的岁生日。但傻鸟并没有像往常一样回答。她这些天太开心了哈哈
我讨厌那些白人小孩子试图扮演黑人。就像破鞋一样，你是白人
太少太迟了骚货屁股骚货
获得了最糟糕的之一，这证明男人并不需要看起来很好才能拉这些狗杂种想要安全
不可能对那些每次你他妈的击中他们他妈的他们都他妈自杀的龟儿子做任何事。
我刚刚写了一篇混蛋文章，正在研究参考书目和我的笔记本电脑死机了。如果它丢失了，我会杀了一个骚逼，因为我没有救它。
我们找到了乌龟；我们找到了傻逼！
滥货不是狗屎，而是滥货和伎俩
不是但煞逼是我想我赢了
如果你再发关于爸爸的帖子六十次，你最终就会像其他不断发帖的煞笔一样缺乏原创性
问问这些街上的煞逼关于杰伊的事
那个傻吊向托尔寻求一些力量。等等
虽然真的臭逼吗？真的吗？你这个假人在拍照
我表现得像杰斐逊一家。乔治让我想开一家干洗店，叫所有白人骚包
所有在高中时叫我烂逼的烂逼现在都已经有个孩子了。
朋克屁股警察欺负那个龟儿子
蹩脚的傻卵总是想尝试像蹩脚的傻卵一样扮演真正的傻卵，这就是你如何对待的方式
并不是每个傻逼都渴望阴部尤其是你的。
这是你们烂逼应该知道的两件不同的事情，因为你们很多烂逼都认为你们认识我！
那个笨逼太蠢了！这是蜂巢，不是蜂巢。是，是
打算在后台放一些慰安妇给我试试我的皮条客之手！
女人认为她们是天使。所以他们否认自己的贱逼行为。不要陷入他们的假象。看过去的
慰安妇真的可以做鸟人这对你来说是新的吗？
认为当烂逼是一种有医疗保健福利的职业
所有我的滥货帅哥们，所以不要给这个滥货带冰块
为什么人们对臭逼者有问题？知道吗，他妈的我跟你有问题，直臭逼！怎么办？
哈哈，我称我的女孩为杂种，只是因为她称我为杂种
如果你操了一个操过你所在州每个破鞋的破鞋
丑陋的破鞋绝对让我恶心哎呀哎呀！
非常接近个垃圾贱种引用这个，我会猜你的人数
再次你好哈丁县每个人都知道一个名叫阿什利的傻比
煞逼拜托，无论如何我都会去温莎当我来的时候我也可以带一些
当所有歌手都不再创作情歌时，你就知道这些骚逼没什么用了
看到一些煞笔一边开车一边发短信，所以我摇下车窗，把啤酒倒给她。约翰尼他妈的巡逻队
在这些傻卵上。我不胖。我骨架大啊呵呵呵呵。
你永远不会成为一个切片人渣。凯文哈特
我从来没有说过你是一个傻卵有罪同意的屁股女孩
从第一天起你就记得阿拉巴马州的那些贱人
你觉得你做得很有趣吗？龟孙子来我有夜总会变性人瘾君子毒贩来找我
让慰安妇们告诉它吧伙计
记住可能是个傻鸟！如果您收到建议，请停止饮酒！
个坏傻鸟个格洛克个乔巴
龟孙子你只比我高一英寸我们正常身高的和只是一些矮个子龟孙子
当我的追随者开始看到让他们心烦意乱的狗屎时，我看到他们像苍蝇一样掉下来，哈哈，带盐狗杂种
好色的印度沙比像真正的女牛仔一样骑着她的情人鸡鸡
这个傻逼总是在我的口袋里
低调没有破鞋，我的生活是一个
我家里的每个人都像个傻比
今天是骚包们让我们打开的日子！
不像那些靠喝酒吃饭来留住女人的家伙。我的骚逼只想要两件事，那就是兴奋并踢它
他是个骚逼，我不喜欢他。我在州的另一边。
雄鹿像一个黑色的傻比一样得到了架子，
好吧在可爱的庄园里根本不应该吸吮机巴。就像吃猫一样，你不应该害怕它。
走吧烂逼！！唱了好久！！你知道这些话相信并相信
请记住，当标准再次变得很酷时我会骂你们很多人，因为你们一直像个骚货一样保持安静。
我真是个爸爸的女儿，这太疯狂了，我会在一秒钟内把一个笨逼扔到我爸爸兄弟身上。
我不会对那个狗杂种做任何事，她甚至无法让我坚硬
长大了。成熟。漂亮的。等。当一个骚包跟我玩的时候，所有的一切都消失了。
这不是兄弟的动作，这是贱逼的动作
一个贱人无法抗拒带有新鲜切割粪便的贱人，当我得到一个时我几乎无法抗拒自己
这个杰登家伙真是个破鞋，我希望他被车撞了
无论如何，永远不要相信一个煞逼除非你想找一些和个沟渠，否则不要告密
那个狗杂种正在寻找任何东西来刺激她的屁股！哈哈
这次晚上黑皮肤的傻比真的变成了浅色皮肤的傻比我发誓我看到一个黑皮肤的人三分钟前试图买星巴克但他们关门了
奶酪滥货卓柏卡布拉看起来很糟糕
昨晚她说你这个破鞋！！
说出我没有前任这句话的人一定是个狗杂种
这些笨逼很忠诚剧情转折
去他妈的公牛和你的垃圾音乐杂种去他妈的骑士队
你们贱种欺骗你们的女朋友吗？嗯
我是如何失去这个甜蜜的你不会失去它，你把它藏起来试图把傻卵吸到自己身上男生
哈哈，它一定是我的老煞逼之一
当然是人渣。我有点想尝试玩
所有主要的笨逼都被踢到了曲线哈哈
这个人渣把人渣带到了另一个层次
色情龟孙子很有趣，因为他们仍然会说你喜欢这个紧屁股的阴部，即使这家伙已经操了分钟了。
沙比屁股为一个增强的沙比
当你的老师告诉你你有作业时这个烂逼需要走！
贱逼我不想让你的肥屁股跟着我贱逼
我很抱歉哦等等，这是我他妈的生日骚包
我的意思是我讨厌黑人，我真的很讨厌贱货，但黑人贱货是最糟糕的，但你不同意吗
我告诉你，这些杂种会找到穿氨纶的方法
为那个煞逼做作，就像我们还没有看过她的裸体一样他想要什么
生活是个笨逼但我很欣赏她的梅恩。
让罗森在我激动的时候让我笑吧他妈的贱货
我带一个龟儿子回家给她长鸡巴
所以为什么他妈的还在说狗屎。你表现得像个阴户狗杂种
钱车和衣服。还有烂逼。哈哈。他只是想成功哈哈
我让破鞋们紧张得像处女一样与默文叔叔调情
这个贱货在这里告诉我他不和这个贱货上床。当他这样做的时候。或者也许她在撒谎，哈哈
人们真的无法应付一个不是是的女孩并说出她的感受的女孩表现得像个滥货
因为他们不想拯救为什么拯救滥货不好？
我绝对爱我的香蒂，无论我们经历什么，那是我的屌毛
如果你是我的笨逼之一让你知道
贱比如果你不给他发消息
他们把我们封锁起来，因为他们在那些刹笔车里寻找毒品
它可能被感染了屌毛真的会拒绝那个女人吗？巴金
祝我的主要龟孙子生日快乐，我的骑行或死亡，我的女朋友非常爱你
他不是狗屎女孩，他是个沙比造就的沙比！
我的杂种看起来很糟糕，就像一袋洗衣袋
如果你一直是个小破鞋，我们就不会很酷
杂种最近一直在制造垃圾。好吧，不是每个人，但有些人哈哈
今天在金博尔体育馆，男孩，如果他们有卡特金博尔它那贱货它会是愚蠢的
有魅力的女孩总是最没有安全感的当这些看起来像怪物史莱克的屌毛们走来走去时，心里想着她们是狗屎
女孩们真的在推特上成为了一个狗杂种酷人
我最诚挚的歉意我的主要傻鸟巧克力蘸肉桂苹果
，我们是我的家人，是的，阴暗的骚包得不到尊重。
当造物主泰勒说强奸一个怀孕的骚逼并告诉我的朋友我有一个三人组
因为我今天要把你熏出去。你是个烂逼
所有第二弦傻逼都在哪里？
这就是为什么离子让女性给我做指甲，她们肮脏的白色湿背屁股总是冲过一些狗屎滑稽的屁股贱货
我在学校，哇你们骚逼讨厌我，骚逼我不知道为什么
男孩阴户是什么鬼？你这笨逼有病
种族隔离。行人检查给我看看你们的自由文件，你们这些烂逼。
在她准备好告诉我他是她的人之前，不能没有哪个傻吊告诉我一个傻吊不采矿。这就是这狗屎的水平！
当一个丑陋的骚货告诉我给她发短信时
我知道你们的朋友告诉你，永远离开我，但他妈的他们讨厌屁股龟儿子宝贝
伊丽莎白是个愚蠢的傻比。
唯一现场表现更糟糕的乐队是那些骚逼乐队。姿势。
所有这些烂逼想要的就是好迪克和好家伙。注意所有
对于每一个骚货，都有一些骚货试图拯救她，让她变成一个好女人她只是一直无视他的短信
来自奥克兰的坏贱比，她可以成为模特
敲敲门谁那里有一个亚洲人带着一对新鞋哈哈这个贱逼玩得很开心
你至少需要不要成为一个骚逼才能和我约会
你们很多男人都需要在万圣节打扮得像个真正的男人，因为你们一整年都表现得像个贱货。
如果你操一个蹩脚的骚逼，你就是一个蹩脚的骚逼
妈妈不要称女孩为慰安妇。那是某人的女儿姐妹侄女我还有某人的慰安妇
如果你不是臭逼，那就从我的中起来
她来自。她可能会带着一些傻比在散步。抛开所有笑话穿着像
我最喜欢的白色骚逼在我的标题中带着我的嘘声
我刚买了一辆宾利，一个骚包带着它来了
帕特里克，你不是一个人，而是一个龟儿子顶级龟儿子龟儿子
贱比我的鸡鸡是你的晚餐
男孩认为他的屌毛拼写正确
恶心了，反正没人想要你的骚货血
人们喜欢尝试对抗你是的，杂种。我说了。现在怎么办？
维兹哈利法是我那个时代最有影响力的说唱歌手。我们似乎忘记了这个狗杂种开创的所有趋势
这些女孩的眉毛让她们看起来就像走在上的美元龟儿子
理解它，但他妈的对我来说更多狗杂种
早上好，你们这些傻比。皮条客声音
斯利姆海因斯的小布鲁达与它有关，刹笔你身材怎么样
杂种你害怕放过它，你爸爸可不是什么。你妈妈比你爸爸更有心机。
充分利用你所拥有的。别告诉我该怎么做，沙比
战斗或者不，愚蠢的臭逼
有人找到这个煞笔并操她。她和这个胖煞笔没有好的鸡巴操。
这是个笑话，刹笔，修复你的脸
就像一个没有屁股的骚货，你不是屎
我的鸡鸡被称为攻击性笑话，因为有些沙比在玩得太过分时会受伤。
闭嘴你这个蠢猴子他妈的龟儿子你导致了艾滋病
看看这个蠢蠢欲动的傻鸟站在该死的马桶上，环顾四周寻找他的男子气概
我已经损失了大约美元这些沙比在拉皮条，伙计
拉住我的前任让那个傻比生气。
暂停，但臭逼们就是臭逼男孩臭逼们，太臭逼让你反刍亲吻他们的嘴！
所有这些龟孙子都说想要被铐起来龟孙子铐住这个家伙
他看起来像个杂种吗？电容
你说了一大堆狗屎，但你不能支持他们的话，骚包屁股骚包你不是在谈论战斗
我有个问题，但狗杂种不是个！
当你讨厌的龟儿子在大厅里不停地盯着你看时
看到小鸡们在这里的歌词中哭泣和哀嚎真是太搞笑了，因为她们带着一个小场景龟孙子而不是一个真正的男人
浅色皮肤和西班牙女孩必须表现得伤透贱种的心。别再做残忍的贱种了
在中输掉了几场在线比赛。那个笨逼用她的车撞了我。爸爸吃了我的披萨。只是那些日子之一
我很忙，我要告诉所有那些把我放在一边的傻鸟我很忙
天哪你们见过没有孩子的女傻逼吗？
记得爸爸在玉米结冰后用旋转贱货在玉米上用贱货，在枯叶变成棕色后把它们敲下来
所有的傻卵们都很高兴也许他的一位女性朋友可以给他找一位位
谁让喝醉了？给那个傻吊面包傻吊喜欢面包。
帮世界一个忙，结束这一切世界不需要像你这样的老键盘侠男臭逼
这些傻卵屁股尼卡人谈论尼卡人害羞让尼卡人想要去把那个傻卵从尼卡人那里抢走
煞笔，我给你回了电话谎言
这是金条蠢贱货，不，我爸爸不会接你的，他不喜欢像你这样的贱货
我，我看到一些烂逼在呼呼
我厌倦了那些称自己为厚的胖傻吊。傻吊，你这肥屁股连弯腰摸脚趾都做不到
真实生活中我是一个情感粘人的臭逼
当人们叫我“贱人”时，我无法忍受，是的，这是俚语，但冷静点，兄弟
如果你去，你能把植物城的慰安妇者挂起来吗？
屌毛我我去给我的老师蹩脚的上课
我想我对裸照上瘾了，还坐在那里和我们差点就有的贱人打架
我发现贱人不是在做修女，而是在做。托廷
早上好，你们这些沙比。皮条客声音
我讨厌一个又胖又恶心的沃尔玛工作贱比
这个杂种屁股杂种，我刚刚称其为杂种
这个女孩操了我的眉毛，我看起来像个贱货
狗屎，所以乔尔走开，咒骂那孩子，那孩子是个他妈的告密龟儿子，对他出言不逊。抓住了他
万圣节曾经是孩子们的节日。现在是民族服装就像你内心的骚货日。
我讨厌当我看到一个冷烂逼试图踢知识
甜蜜的回归，你他妈的香草，我不看足球，但我仍然在里面给你的贱人屁股打蜡去吞下红袜队的孩子们，你来自纽约贱人
玫瑰是红色的紫罗兰是蓝色的你不会知道你的贱比什么时候会超越飙酷车神；
他们是漂亮的指甲煞笔，他们把你保释出监狱。
欧洲人选举这样的人真是骚逼
哦，煞笔，我要和我的女儿去他妈的，我的第二个小家庭
我们需要一起种植鲻鱼，这样我们才能得到所有的烂逼，就会讨厌我们
老兄，我的贱比是美丽的特洛伊的海伦。
你弯曲的蹩脚傻逼会对你更好
我的坏家伙。那是你傻比
我比你们所有的傻逼得到的裸体都多
她很关心。欣赏她。哈哈一个恶搞的傻卵是一个孤独的傻卵。
哈哈，说实话，那是一些贱种的狗屎
我只穿编织物，因为我喜欢它！一个煞笔有头发
叹息不是个贱逼。我是一个女人。了解差异。我知道我很胖。这叫围巾，笨蛋。
刚刚和我的前任进行了一次对话，她提醒了我，她是我的前任，我不知道，你甚至还为这个烂逼做出了回应
我没有叫你傻鸟，我只是说傻鸟。吉什
我不是睡觉的笨逼，当你点头时就已经是点了，到山顶来见我
为什么所有这些傻卵都戴着鲜花。我希望蜜蜂蜇他们屁股
我说我来自哪里，别再把话放在嘴里了，这是一个贱人才会做的事
规则第一条永远不要追求来自一方的龟儿子
也许是因为你信任的是煞逼而不是女士。或者也许因为这是一首他妈的歌
如果一个性感贱比有性感的声音，她很容易就搞砸了
我的蟒蛇不要我的蟒蛇不要我的蟒蛇不要任何，除非你有目标嗯。白屁股沙比。
你最好坐在那个破鞋里直到
据我们所知，这个傻鸟是一个强奸犯。你们都傻了融化
你们这些慰安妇有身体，但表现得好像它们不算数，因为你们爱彼此
小鸡们会厌倦博士称她们为骚货，然后去听谈论她们如何给她房子
是的，傻卵，我和狗在一起就像毛茸茸的，是的，我们保持干净，但我们像哈利一样肮脏
伙计，你们大多数滥货都不能辞职，如果你发现你的老板是种族主义者，那就闭嘴吧。滥货的爱
又一个村庄缺少了它的破鞋
这就是我讨厌的那种骚货
异国情调的笨逼做异国情调的事情这些笨逼不忠诚
永远不要把钱投资给一个破产的贱逼
谁是我的骚逼？我是，斯蒂芬妮。我是。
我曾经试图成为这个滥货所说的她想要的男人的一切但那狗屎并没有让我有任何进展。
释放个笨逼，让我所有的狗出去。妈妈说我的狗屋里不能有小猫！
煞逼可以做斜截距方程，但不能做炒鸡蛋，那是一个小倒退
德雷蒙德格林一个贱种屁股贱种布鲁赫
兄弟，这个贱货真的站在那里，好像你要把我的一分钱给我？
公羊芬纳打史蒂文沃克森人渣屁股
等不及我的贱种们来到这里了
是破鞋。交易截止日期后你要怎么玩？我不喜欢那个人。是的，他帮助带来了两个筹码，但他软了
你们最好相信因果报应那个贱逼哦，太真实了
还记得这个兄弟吗？傻鸟不会向人们展示这个
我希望白人警察能盖住你偷窃的骚包屁股
宝贝亲吻贱比贱比，完美无心肺复苏
杀了我，哈哈，杂种，我会砍了你
这个傻逼约翰一直睡着那通常是我哈哈
男人们应该接受他们的女孩看起来像一堆没有化妆的狗屎，但丑陋的破鞋可以看看吗？哈哈，好吧，破鞋
只是一个表现傻卵的院子猿！只是愚蠢
煞逼是的，是我当场抓住我，抱歉
我比你们所有的慰安妇得到的裸体都多
我想提醒这些傻比我知道你在社交网络上名声大噪
不像你们一些无聊的贱比，哈哈
别太操我了。我有一百万又两个傻逼，因为我会告诉他们一切我保证我会的
去他妈的龟孙子感情，去他妈的龟孙子龟孙子。
我不是为你而活，笨逼男人
爸爸你的眼睛为什么这么红？儿子我吸大麻，爸爸。爸爸别对我撒谎，你哭是因为你是个笨逼。
我约会过的女孩们，没关系，我不生气哟，除非你刺伤我的心，不爱人渣
现在，尼卡人宁愿成为真正的尼卡人，或者他们想和机子上床的龟孙子，而不是他们第一天的尼卡人，我们这一代人正在堕落
哈哈，你在玩人渣，我他妈的人渣赚钱，抽烟，直
我带一个人渣去休斯顿，当饭菜还在她的消化系统中时，她最好不要和另一个人渣说话
嘿，当我没有按时开门时，愤怒的白人称我为贱货。他不适合送披萨
哈哈，你就在那儿击中了那烂逼
鳄鱼的狗杂种最好用吉米的狗杂种！
如果你是个蹩脚的贱种，你就不会发出任何声音，褪色，与大男孩一起出现，快点生活，那是我的选择，像发票一样得到
我发誓我很担心我，除了我什么都没有。我的雷达上没有其他贱逼我不是贱逼
对于密尔沃基的许多愚蠢的傻比
如果你是个蹩脚的臭逼，你就不会发出任何声音
妈妈们还没有准备好迎接妈妈的我得到了一些坏女人，我的袖子哈哈魔术师屁股傻卵
这些刹笔刹笔真的认为他们是女性
我的烂逼称胖烂逼为胖烂逼。猪肉喵喵
我想要回我所有的龟儿子
只要知道你仍然可以出去打包一些贱比对我来说就足够了打包总和带来的头疼
这些龟儿子不是忠诚的伙计，这是我今晚看到的最真实的衬衫。一个拿着翻盖手机的小妞抢劫了我
哥们吸毒整个火车好额外的屁股煞逼
我的傻鸟们弹出那个阴户，弹出那个口香糖和弹出药丸
她不是杂种，她是个杂种
老灵魂？更像是年轻的傻比。
嘶嘶宝贝妈妈抢走了那个慰安妇的灵魂
向那些用我手机拍了一百万零一张自拍照的龟孙子们大声喊叫。
当我踩油门时，轮胎飞起来我的发动机很热，而这些贱逼很快
斯利姆海因斯的小布鲁达与它有关，傻鸟你身材怎么样
如果你不吸鸡巴你就是个蹩脚的骚鸡
他会成为某人的慰安妇他买来是为了在牢房里下地狱。他们搞砸了强奸犯和儿童猥亵者。
是的他们听说我他妈的疯了，就像龟孙子的赃物
就像傻吊一样，想什么时候回家就什么时候回家
那些告诉我关于你自己的人渣们我是个疯狂的人渣，这就是你需要知道的一切。
在中让滥货同时摩擦他的胡子和肚子传奇
傻吊说眉毛上的弗莱克在推特上搜索它
这个贱人试图讨厌我，她告诉这个玉米球我是那个贱人
我希望我的生活中有我的爸爸，但那个混蛋笨逼仍然认为我不是他的孩子！但该死的，这太悲伤了！
我的宝贝说你们这些骚包看你们都张嘴
我认为这些屌毛试图让我陷害
哟，我班上有一个白人骚逼，她盯着我看了一小时
一定是我见过的最大的贱种
拥有可互换的边框并不是罪过，但是当那个贱逼不拧回去时
亚历克斯史密斯看到他的职业生涯因这次失误而结束，并用他所拥有的一切将那个破鞋卷了回来。
骚货我在之前见过他们的把戏
我确实知道一件事，杂种们来了去。
我仍然认为快速聊天适合贱逼者和高中生
给我们我们的信用傻比我们出去了拿走了那个。接受了
我很偏心，骚货骚货两者都相当描述了同样恶心的扭曲混蛋。
闭嘴，你这个该死的垃圾贱逼，去搞另一枚戒指吧
你可能认为我是个骚逼，但一旦你了解我，你就会意识到第一印象是正确的，我是个骚逼
派对上的家伙们尖叫着这些龟儿子不忠诚，但他们喝醉了并且喝醉了。欺骗他们的女朋友和一个看起来像拉的女孩
如果有一个屌毛给我的小西斯塔这样的眼睛，她一定会打电话给我，这样我们就可以去跳那个屌毛了
如果他想让贱逼踮起脚尖踩在他的大理石地板上，他会
不，你没有仇恨者。人们只是不喜欢你。克服自己骚逼。
切断那个煞逼的联系是不正常的这就是为什么我的铃声很糟糕
最喜欢的个卡通煞笔妈妈兔子兔子的妈妈
我不喜欢我提到的煞笔滚出去
所以这里的人们捐献血浆来满足他们的毒瘾我捐献是因为我得到了钱，我拯救了生命。胡说八道的贱种
我妈妈看到了我的进度报告就像这个杂种是这样的，你没看到他们的吗？如果她只是不优秀
我再也不会在一段关系中投入这么多，除非那个傻卵真的比我付出更多的努力。
当说镇上到处都说我没有龟孙子的时候？什么？！那是个该死的谎言，龟孙子，我的疯子是我的证人
是啊，小臭逼你们都是臭逼？
操你妈的，让你的蜜糖和那些哭泣的屌毛一起被那个屌毛抓住！！
一二三四，我的店里有多少煞笔？
如果我的朋友不想出去玩，我的第一反应就是骂他们是杂种。哎呀。
贱比在课堂上把火腿扔到垃圾桶里。
贾达火从来没有因为我和想象中的贱种说话而抛弃我
你还有其他办法吗？这在很多层面上都是错误的，你可以起诉他们吗？我希望有一种方法可以强化你对你所受到的虐待的看法。自由主义者充满了仇恨和不满，不幸的是他们比我们更多刹笔网址
任何傻逼或漂亮女孩都会引起人们的注意。你们都得带着你有傻逼的狗屎长大。
典型的屌毛炸弹，应该有照片
我他妈的想吃你说的那个贱逼！
但我已经让一些煞逼自己重新猜测了哈哈
这个女孩看起来像头猪，吻模仿你这个贱逼
不像我有什么可做的，刹笔男孩哈哈。
我这辈子都没被人说丑过那些把女人称为贱比的家伙对我来说太丑了你让我恶心
加布和布里都在我身上睡着了。贱逼
正在玩的慰安妇，我不担心你或你在藤蔓上的小傻逼朋友，我知道藤蔓上的慰安妇，所以你说什么
正如奶奶常说的，别再做一个发牢骚的小滥货了，吃他妈的麸质吧。
我把骚货变成骚货，他们认为所有其他骚货都可以像我一样做爱。
你们这些烂逼们没有意识到的是，这些烂逼并没有真正继续前进他们还在和同一个贱人做爱
你这个混蛋，昨晚我踩到了狗的呕吐物，因为你的龟孙子屁股正在喂龟孙子薯条
用手枪鞭打我的迪考，把你这个烂逼俱乐部开枪。有时自由泳就是自由泳。我对此表示同意。
我想成为那个穿着我的迷你库珀的白人贱种，只是向贱种扔钱
我只是说我的必须对这个漂亮的脸蛋挑战愚蠢感到冷静，你们都是傻逼啊
这不是梨傻吊，这是梨。
就像每次他都是个狗杂种做的狗杂种放大器时，这真的让我很生气，这就是它的全部
我很刻薄，但是他妈的，我一直听到她说你的傻卵音乐，就像老兄，我听不同的流派，请停止
哇我打赌再也不会来我家了，肮脏的滥货
称我的儿子为煞笔即使是受人尊敬的白人也会对你感到不舒服。称他为暴徒你可能可以下车了
地狱是的，从我爱你到操你和那个基本的煞笔
呃，你这个傻鸟看起来就像近亲繁殖的。
当贱逼长到几英寸时，她们就会像这样。
我不喜欢和你贱逼说话，但我确实这么做了，但是以一种很好的方式贱逼
你曾经看着一个龟儿子，然后就像龟儿子
她可以他妈的打电话给场地，他们会取消丢失的门票并重新打印新的，真是个愚蠢的骚货
天哪，克洛伊刚刚把车停到我家，就像到外面来，贱逼海拉克雷
我需要找到一份该死的工作。需要找个杂种工作对吧
给这些傻逼买了早餐，现在我的脸颊不停地被亲吻哈哈。退房实际上是分钟内
好的原因特朗普是个煞逼
这就是为什么是个蠢驴刹笔
称他为刹笔与你是咸饼干没有什么不同，但仍然没有改变
我们找到了乌龟；我们找到了人渣！
很抱歉这件事发生在你身上，杂种，我希望你和你的家人度过了愉快的时光人们没有权利侵犯你的隐私
用小黛比的话来说我就是那个贱种
布鲁赫，我已经准备好买这辆四轮车了，这个骚货速度很快
好女孩需要个月才能继续前进只有贱种才能从一个贱种跳到另一个贱种不要与我争论，这是科学
别用牙齿，滥货，那太幼稚了
说贱种我比酷人更酷时改变了说唱游戏
如果世界上没有傻瓜，那就只剩下我和我的屌毛了
如果我操一个滥货滥货，我就把它录下来，然后一直操她，直到她装傻，然后我就必须给他看
哎呀码迪。去抽一支钝烟，告诉一个人渣过来。你有压力
建造一只熊建立一个傻逼
特雷宋兹加入了对尼基的看起来屁股沙比的回复
我的会说恐吓者因为傻鸟无法处理它。
离子有沙比所以真的你没有理由担心我作弊。如果有什么会用我的左手欺骗你
身材很好，呼吸很臭做达海斯曼在那个骚逼
这些贱人在万圣节打扮成贱人，只是为了做他们每隔一天晚上都会做的事情。
这个狗杂种她穿着编码我的衣服
我也看到史酷比在花园里锄一些煞笔
哈哈，这个女孩取笑男人的声音很轻，但我就像个烂逼，你的声音比五个男人在一起还要低沉，
永远不要对一个刹笔失去信任
龟儿子被击败如果有龟儿子认识我，告诉你我保持手枪状态，随时准备好挤压
烘干机然后是你贱种的坏眼睛
每当黑人女性说哦，沙比时，我都会微笑。
那首歌说我需要一个屁股丑陋、有酗酒问题的狗杂种和一个在监狱里嫉妒的男人，这让我想起了任何时候
不喜欢我？？？和其他傻鸟们一起等着我操蛋吧
刚从健身房出来就看到了一把黑色的老烂逼，身体最冷，但是烂逼的卷发像年的一样
赃物，我也爱你，狗杂种
为什么大多数救护车傻卵都在说废话？你们除了说废话拿起液体跳上鸡巴之外，没有什么更好的事情可做。
我一直看到煞笔称呼其他煞笔煞笔我很困惑
周末为傻比们制作音乐，我想见见他正在谈论的这些女人
不能相信一个让微波炉达到的傻逼，她不关心自己的生活她可能会跳到熔岩部分上。
当你们度过美好的一天时她在上养了一个臭逼
她一定不知道我有超过名粉丝，这个贱种他妈的要滚出这个区，天哪，她降低了我的价值
兰博在这些龟孙子上弯曲
我需要一个真正的骚逼！
是一个完美的例子，说明了名气如何让你变得沙比。他看起来就像典型的无家可归的流浪女人。
出现在你们所有的骚逼上
在吃完所有的蟹肉饼后，这个贱逼变得像鱿鱼病房一样不要退休我爱你。
哈哈，。如果你这个笨逼不读书，不吃水果她就是个笨逼。
我希望有人能创作一首关于这些骚货如何不忠诚的歌曲
他仍然不会得到任何臭逼哇
这个骚逼说骚逼告诉我她把一个骚逼送进了监狱我以为打败你的骚逼是合法的那就是你的骚逼！
她教这些狗杂种如何摆姿势
我觉得人们会试图告诉你应该如何过你的生活，这很有趣。像个傻鸟！留在我的阴影里谢谢你哈哈
争夺傻吊是你能做的最蹩脚的事情之一
我们现在就走吧笨逼，我上次撞倒了你，我们现在就战斗吧
我虽然说！！我所有的内裤都和看起来像这些傻卵一样
他们也有像骚逼一样的态度，我想有些骚逼需要胸罩和内裤
为什么你必须在短信中打电话，但你却收到负面的骚包？
人渣们谈论这些人渣不忠诚，但他们去过个不同的理发店。
然后每个人都会把我添加到他们的骚包收藏中
生活很快就会向你袭来伙计们，今天我发现我是个副骚货
就像一个瘪了的轮胎，他需要修复跑到他们身上，把枪放在他们身上，问一个阴暗的刹笔你这个刹笔怎么了？
我会打倒一个贱比，就像她一样。
找到一个没有贱人记录的女性就像试图找到一个没有重罪的贱人一样。
我不在俱乐部排队，保安会护送我进去。黄钻告诉一个滥货过来这里，蝎子。
出现在你们所有的臭逼上
我刚刚看到你的主要烂逼我可能会和她上床
安全欢迎在上发我的屌毛
有人需要给这些刹笔一到十杯佳得乐
现实生活中的另一个键盘突击队，你像个小贱人一样躲起来
学会区分滥货和酷人之间的区别
是的，我们现在对这些骚货太严厉了
我正在等待你们所有抱怨布什的小滥货开始谈论奥巴马和他的战争。叙利亚
奥巴马任命的法官，他在这里看不到议程他妈的弯曲的慰安妇
哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈迪兹疯了沙比
拥抱我并告诉我我很漂亮我是一个有需要的臭逼
你能称某人为种族主义者，然后在同一句话中称他们为白人龟儿子而不失去可信度吗？
陈旧的外观与尼克卡农的计划完全不同。沙比实际上是商业和沙比层面的天才。
臭逼不是狗屎，而是有技巧的臭逼
该死的，他们娶了老婆退缩屌毛我不分享我的屌毛
当滥货作弊时，它是一个蹩脚丑陋的吞药丸的滥货，没有未来的小丑
没有什么屌毛值得失去你的妻子，没有什么牛肉值得失去你的生命！
贱比是的天哪，我昨天才看到其中一个，我简直不敢相信，我骑着车经过，哦，那是法庭，兄弟，现在我迷路了
该死的傻比，我愿意为周六的一切付钱，甚至是超级乘车，但你不是个该死的土豆
傻吊我每个他妈的周末都在普莱诺，而你却找借口打架
我不保持朋友关系他们来了然后走别他妈的和这些骚货在一起。伪造他们所知道的一切。
母狗的推文就像我想吸一些机巴然后就像冷静，这只是一首歌！婊子这是什么歌
和一个屁股粘着的臭逼争吵
离子问没有人为狗屎。曾经。做狗屎的人从来都没有问题，但该死的，一个笨逼能得到谢谢吗？
这让你成为一个烦人的骚包。如果你是想被冒犯，那么当你被冒犯时你就不能发牢骚。
离子感觉这些尼哈斯或杂种
打了个滥货，你看不到瘀伤
贱人划船女孩们的卷发臭佬们的平板支撑贱人们的深切阔腿者的股四头肌没有胸肌
从学前班开始我就一直在打这些煞笔
好吧，鲍勃·科斯塔斯是个破鞋，所以
机会。酸说唱歌手。足球黑客。傲慢的卡其色夹克外套。拍打快乐的贱货拍打者。
她不是龟儿子，她是个龟儿子
该死的让傻吊在现实中嫉妒推特脸书。如果她的照片被张贴出来，那肯定是疯了，这不会被视为笑话！
哈哈，当那些滥货试图和我一起放松时，你知道我是谁吗？我是福新妈妈多莉滥货我碰了屁股
如果我亲眼见过肯德尔琼斯，我会一看到她就杀了她。我最讨厌那个屌毛了。
我不只是在谈论你和你的朋友我到处都看到像你这样的傻比我在和所有苏万尼人说话
闭嘴，煞逼，因为你的屁股被煞逼操了，你在说话
只是一个小傻鸟而已，乔治
你们所有的傻鸟们还有一半的婴儿毛里有坚果，闭嘴
没有哪个破鞋屁股小鸡电影会像这部电影一样悲伤
我正在教贱种们如何清除邦蒙
好吧，他们有个生龟孙子
他可能会得到报酬说这句话，并保证他不会被称为仇视伊斯兰教的人，这是一个假词贾斯汀是个贱货，他正在一次摧毁加拿大一个难民
任何关于我妈妈的言论都会导致一个臭逼变得冷酷无情
真的是个邋遢的大破鞋。他胖得像屎一样
成为一名狗杂种是一种天赋。这就是为什么女孩在获得名关注者后会将预订信息放入个人简介中
只有当你在我身边时一定要保留这种气味，才能让肮脏的刹笔远离
德吉面包今天上厕所了，所需要的只是一杯果汁，这些傻逼想要你
我向那些知道自己所在位置的煞逼们致敬除此之外，煞逼们想念我
真正的龟儿子说话的龟儿子你最好听听
我应该看到即将到来的胖滥货需要爱克雷格
他妈的一个龟孙子龟孙子和他的龟孙子龟孙子
该死的这么多假滥货滥货们
我醒来时喉咙痛，我很冷，屌毛就是屌毛。太坏了
情人节对于煞笔来说只是一个额外的圣诞节
尝试确定她是否是一个坏龟孙子，但随后拯救了她
你有没有向你的沙比询问过其他沙比的声音是的
吮吸我的鸡巴太棒了，我就像上帝该死的，你这个肮脏的母狗
人渣你撞到了你的头。李宁火了，金牌却是垃圾！？
我做庞蒂亚克洒水器贱逼贱逼贱逼贱逼贱逼贱逼贱逼贱逼
这不是街头沙比，这是一个沙比制造的沙比
永远不要告诉一个贱种你在做什么
我很漂亮对人渣有魔法。哈哈，我一直在跟踪她的，看看我想要我的辫子有多完美很难选择！
我爱上了我身边的贱比，疯狂的是她甚至不是我的贱比
一个胖刹笔一个坚强的黑人女性凯莉
嘿，刹笔们，我今晚会在，所以请拨打数字
她还是个贱比哈哈，如果你输了，你会发什么推文？
如果库里继续像个傻比一样打球，勇士队就赢不了了
嘿你在推特上表现得像个圣人我们认为你他妈的很奇怪，你这个正经的屌毛。
我什至不能离开我的手机那么久，卡莉，她是个疯狂的破鞋
她是一个真正的老板慰安妇我尊重她
不，布鲁赫，我看起来像个刹笔哈哈哈哈
星期一，你这个丑陋的狗杂种怎么了？
你让我说，我也讨厌那个贱种
我害怕失去你，因为我知道你有人渣。
这些骚包会来走吧，我感觉到了。
屌毛他妈的把这两个家伙从我的上除掉
在那个沙比连续周成为你的后，我们明白了，你们他妈的
不要付钱给那些烂逼，他们不介意，兄弟
他妈的令人毛骨悚然的屁股骚货
，用金发说话，很困惑，你是个伪君子，因为你是个龟孙子
把这个煞笔从我的电视上赶走
如果她这样做了，那么她也会死掉，我不会玩那些无情的烂逼，那么我也会死！
这些龟儿子很恶心，但我一直在吃它们这些他妈的怎么了？
我又错误地操了你这个破鞋。
不去和你的贱逼说话吧，因为你不想回复短信
现在的女性不喜欢做任何奇怪的事情，因为。你们这些屌毛像屌毛一样八卦这件事。
如果她在她的城市里当狗杂种又怎样？如果她让你快乐，就把她搬到蒙大拿州，让你在余下的日子里保持快乐。
我实在厌倦了这个鸡巴堤坝出现在我的脸书上。真正的种马不会和沙比发生关系。只要是双性恋就可以了。
没有性贱逼，我只想要脖子贱逼。
伙计，那个杂种做了杂种，但我得到了一瓶好吧哈哈
为什么沙比讨厌另一个沙比关系
这些烂逼追星族的行为比这些烂逼还糟糕
傻逼什么？我不在乎你说什么，但别他妈的对我撒谎，你这个毛茸茸的傻逼
我终于意识到这些笨逼只是想看到我跌倒，想看到我跌倒
年，图帕克可以操世界上任何一个骚货，而骚货们却在这里为他为骚货拍的一张照片而哭泣
科学家最近发现，傻逼确实会绊倒
是的，我需要睡觉才能让他们！所以所有的煞逼都留在米林；好吧，稍后
他妈的告诉你们所有的傻比。
杂种别用这个杂种告诉我的事哈哈
我是一名兽医瑞安。摇滚！你只是个没用的极客。哦，你还有一张像人渣一样的脸。
如果你只想做狗杂种，那就带你回家吧
傻逼，但你给我发了裸体照。嗯嗯
船和傻吊船和傻吊必须拥有我我的船和傻吊
操你操你你这个愚蠢的作弊沙比去舔鸡巴然后去死吧你这个愚蠢的沙比沙比
和他的人渣好东西紫貂画笔
滥货们抱怨他们的宝贝爸爸不狗屎，但滥货你知道他不狗屎，你不必保留你选择的那个孩子。
瘸子为煞笔哭泣，那是小丑的眼泪
所以不要忠诚，因为你永远不知道你的贱逼在做什么
是一个傻卵，引诱人们杀死什么傻卵
我的周一傻比保持屁股朝上，脸朝下
玫瑰是红的，草是绿的，你是我见过的最大的骚逼
大多数时候你都是那个贱逼
当你为一个人放弃所有的贱货时，你们最终不会在一起
没有人会对他选择和谁在一起感到生气我不能对任何煞笔生气，因为是煞笔所以干草
如果你所说的有趣是指让你哭得像个破鞋，那么是的，我同意。
我爱我的家人，但我什至不需要水来打开红色药丸。那屌毛很快就被拿走了。
你们这些滥货都知道你们想在网站上找到自己，你在开玩笑吧，哈哈
麦当劳烟斗自卫殴打这是一个我想握的贱人的手。这就是你对付的方式。
我的自尊有两个层次我是一个毫无价值的废物，不值得被爱在我面前跪下，傻卵们，我就是你
我终于击中了那个烂逼！
珍娜继续为这些龟孙子拉皮条
我希望如此，这个破鞋很烦人！我想，她以为自己很聪明什么的！
当阿姆说叫我臭逼，因为我讨厌阴户
这意味着你是个骚包哈哈
告诉我你的真实感受。无论如何，那些的小烂逼通常头上都套着袋子。
另一个黑人？这有什么关系呢？曾经是猴子，永远是猴子，芝加哥贱种
在这些沙比上表演特技，比如
我正在给一个傻逼发短信
，这只猫开始把我打得屁滚尿流我的笨逼终于有了一些阴部？！？我的笨逼
这就是我讨厌和她做爱的那种烂逼
如果一个骚货在和你的男人说话，那么她不是问题，他才是。骚货们感到受欢迎的事实反映了他在背后的行为方式。
叹息不是个狗杂种。我是一个女人。了解差异。我知道我很胖。这叫围巾，笨蛋。
只是一个小骚货而已，乔治
哈哈哈，真是个他妈的贱人
我带一个骚逼回家给她长鸡巴
嘿，看看那个在俄亥俄州发现被绑架女孩的男人的视频真是个贱货
龟孙子！我想知道佩妮是否通过了？
古怪的贱比让我弯曲它们
泰勒斯威夫特看起来就像那种你带回家却只能得到干手交的骚货
我讨厌那些追求恭维的沙比
这些天贱逼们失去理智了很快就和一个贱逼发生了关系
兄弟，这个贱种吓到我了。把钝的递给我
堕落的贱人屌毛洗你的皮肤你屌毛他妈的浪费氧气的贱人
当坎耶娶了傻逼为妻时，你就会崇拜他。哈哈
戴克傻鸟带着她们怀孕的女朋友自豪地走来走去，就像她们让她怀孕了一样
当女人指出她们错了时，丑陋的堤坝傻鸟就会因为没有人检查你而倾吐出一阵阵肮脏的声音
他们叫他人渣，他无法接受事实，但他想对付诺曼底的黑蝙蝠
太多漂亮的刹笔喉咙痛。大部分是红骨头。关
，你就是个没有枪的娘们，笨逼那么辣。你爸爸甚至不尊重他在你妈妈臭逼里滴下的精子
为什么傻逼们一开始就不必离开，却总是想回来？
狗杂种就像我就像狗杂种一样，你的新很丑陋，你的旧很丑陋，你太丑了。
你知道，政府，我可能是世界上最骚包的人，但你他妈的很奇怪
好吧，现在是十二月了，我正式结束了你和你的刹笔恶作剧
哦，天哪，不，他们表现得很好，我住在理查森，比杜坎维尔的烂逼好得多
‘说实话，我宁愿自慰然后操贱种，那该死的无聊给我一个妻子吧。，
’我不知道为什么骚货给了一个女头，然后把避孕套扔给了我，骚货，你已经吃掉了整个性病
是的，我会接受一个人的说法，他说所有白人都是魔鬼，傻卵
我想抽动你的慰安妇鸡巴，直到你的睾丸射到一大堆奶子上，这样当你想到华盛顿红人队时
把你自己从说唱游戏中删除，我们不需要你的怪异屁股贱逼屁股音乐，哈哈
就像，直到更多的尸体在哈蒂斯堡失踪之前，骚包才满意。让我第一个告诉你！
我喜欢这些愚蠢的假日广告你以为你会买辆车吗？不，傻卵，你有一件丑陋的毛衣
贫民区的沙比们喜欢感受沙比的腹肌，你听到了我的声音
可能需要你殴打一个傻逼
带着不好的意图出去让你的女朋友待在里面，我不是说说而已，问我的傻卵，我是认真的
滚动深度自动对焦我什至让傻鸟追着我
该死的，那是一个有男子气概的刹笔。
继续按照你的贱种朋友告诉你的去做
我是如何失去这个甜蜜的你不会失去它，你把它藏起来试图把骚货吸到自己身上男生
当你不小心说大约一周前杂种你只是想给你看一下你的屁股
顶尖的煞笔得到最多而不是更少
骚货祈祷尼卡斯不知道背景
用来吮吸鸡巴的基本舌环。还有基本的服装。贱种食谱准备工作。
迷彩日！看我在学校寻找基本的杂种
浴室里的白人杂种追求速度
你们这些骚货不付我的账单所以去你妈的
我厌倦了那些在丑陋的时候还以为自己很酷的沙比。如果你是丑陋的沙比，那你就是丑陋的
太多无阶级的贱货；女士们还不够！
我讨厌一个不断称自己丑陋的贱人。这个人太烦人了
那是一辆车，愚蠢的骚逼
这个烂逼以为我想要她，我爱上了。
砍掉保时捷的顶部，那是一匹无头马延伸得像延长线一样长，傻逼我像乔丹一样打球，我打全场
傻卵，我是合法的，所以我像兰博一样到处乱跑！
我用记号笔把我的整个手臂涂成黑色，然后用拳头把我妻子的屁眼涂成黑色，这样她就知道屌毛鸡鸡的感觉是什么。
直到世界看到两只骚包丛林兔子正在做爱，其中一只怀孕了
刹笔正在砸碎他的刹笔，让他的刹笔付钱买公寓，而他仍然和她在一起是的，
哦，真的，你这个蠢驴贱比矛夹头
所以每个人都知道我拼错了狗屎离子校对狗屎！让这个煞笔叫我蠢货吧，我回来了
我显然是狗杂种中的好运查克。
贱货的感觉很像活生生的贱货
当一个让你兴奋不已的人发送了有史以来最短最封闭的消息时，这不是一个屌毛吗？唉，让人失望
贱逼所以他们不能长期压制一个真正的贱逼兄弟，请妈妈帮我付这张票
奥巴马不是在玩这些傻卵
对骚逼很严厉并且仇视骚逼
如果库里继续像个骚逼一样打球，勇士队就赢不了了
我最讨厌的莫过于一个偷偷摸摸的煞笔了
我知道你们这些傻逼们哟
他们虽然讨厌我的女孩，但他们希望自己就是他们讨厌的那个沙比这首歌去
屌毛在获得一些阴部时会发展出超能力
阿曼达是个破鞋天啊我会打她的屁股哈哈
大富翁真是他妈的愚蠢他妈的那个愚蠢的游戏贱人屁股狗屎
我在这里填充这些贱人下巴侧
穿得像个慰安妇，我会像其他夜晚一样像慰安妇一样攻击你。忘记万圣节吧。
不害怕向一个傻逼喷胡椒喷雾手轻轻地放在腰包上
真主可以亲我的屁股！是的，穆罕默德是个骚包！就像奥萨马宾拉登一样！
如果你为了得到阴部而不得不谈论另一个龟孙子，你就太弱了
让我活得他妈的天哪，是的，我在锻炼前玩那个贱种
这些女人不是狗屎，而是有技巧的骚鸡，宝贝男孩，我不同
那个傻卵有粉丝，却开着一辆本田车
愚蠢的刹笔无法应付约翰
电影并不重要，只要你和浣熊一起做浣熊屎，你就是个贱人！
只有丑陋的女孩才能战斗。漂亮的贱人没有手，哈哈
如果你只是听的话，一个边线龟孙子会告诉你你需要听到的一切。她最终想要你的男人，她
这些屌毛是暂时的，但好女人永远是好女人。
只需阅读此个人资料喜欢我的女孩，天生的公主，选择的破鞋是的，你很酷
我是如何失去这个甜蜜的你不会失去它，你把它藏起来试图把笨逼吸到自己身上男生
沙比总是说他们是骑手沙比，然后骑着这个鸡巴呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜
回到时代，怀孕是一件大事，现在这些贱人怀孕了并且怀孕了。就像还有什么新东西？！
好吧，我知道我迟到了十年，但我非常讨厌迷失中的安娜索菲亚，那个愚蠢的破鞋是她的问题
我们不付钱给煞逼我们不保存煞逼
中学时期的刹笔们曾经称我为曼丁戈战士
给我飞了一个到这里！回到我的让破鞋像彼得潘一样飞翔。
那些穿着恤骑鸡巴的胖骚货
为什么要让一个永远不适合当爸爸的人怀孕呢，愚蠢的愚蠢的贱人
所以对于那些在座位上撒尿的杂种者
臭逼们甚至不再出去玩了，她们只是出去发推文谈论这个功能，并和其他臭逼合影。
对不是的烂逼没有感觉，在同一个上所有烂逼轮奸，
参见我停下来在推特上和你们这些煞笔们争论愚蠢是我的一个特点，我不该操它
妈妈们还没有准备好迎接妈妈的我得到了一些坏女人，我的袖子哈哈魔术师屁股狗杂种
很快就会唱，我已经等不及了，因为操那些沙比。
我不知道为什么喝醉的女人打电话给我我正在睡觉，贱人！
当你知道你正在处理傻比
我射杀了一名脱衣舞娘，因为贱逼不断偷我的玉米饼。
这个慰安妇光是坐在她旁边就让我感到焦虑。
在我发推特之前从未见过这么多完美的贱货但是
抱歉，我无法忍受一些黑人女性，尤其是那些满头面包的非洲傻比，她们有性病和狗屎，我更喜欢白人女孩
当肯德里克拉马尔说我称狗杂种为狗杂种，狗杂种为狗杂种，女人为女人时。我知道他正在做某事。他是预
真正的贱逼和坏女人有两个共同点。你们俩都他妈的无知。你们都不知道你们是国王和王后。
你这周应该把我吊死，臭逼
她受伤了。她迷恋上一个酒瓶女孩的杂种，所以他们都必须是杂种。
我告诉你要取消关注那个傻比，但你不想听芭比
我意识到塔卡尔是个烂逼
因为我宁愿留长发打耳洞，所以我是一个永远不会去任何地方的杂种。
你说话像个破鞋，你的屎都是弱智
不是真的每个男人都有傻比
当那些煞笔在电脑上电臀舞时我在你，在你该死的
我是那个龟儿子，她真的很想和她一起骑车
知道自己想要什么并不会让你成为一个破鞋。它使你成为一个不会满足于任何低于她应得的东西的女人。
从技术上讲，所有接触过她的沙比都强奸了她，当她看到她对这个沙比有兴趣时，她就报警了
这些傻鸟现在放弃了，可惜我能在他妈的街上看到他们的樱桃茎。
你能提供的就是屌毛屌毛的品质。
几乎已经证实我拥有地球上最好的贱人脸。
我喜欢所有的孩子，除了害怕之外，表现得像个硬汉，最后离开时，他们的眼睛像笨逼一样瞪大，哈哈
滚开推特你的杂种并回复
但我很瘦，所以人渣不喜欢我
我每天抽支偏僻的烟警察贱逼
听起来你所在的地区有一些主要的煞笔。
当和我一起工作的龟儿子在那儿的时候
煞逼想知道为什么煞逼会说操煞逼狗屎，因为这些煞逼会说她只是另一个煞逼狗屎
是的，骚货，我得到了骚货，而马特他妈的就是个骚货。
我是个贱逼，我觉得这条推文他妈的很贱逼而且很愚蠢，我想说什么就说什么
有没有遇到过一个和你的烂逼上床却不敢承认的烂逼？烂逼对烂逼。
不，去和你的龟孙子说话吧，因为你不想回短信。
我的贱逼们很咸，因为你梦想的贱逼是我的主要幻灯片
那个煞逼向托尔寻求一些力量。等等
这个龟孙子太忘恩负义了
还记得几周前我告诉你们我的同事没有向外张望吗？是个破鞋，滚蛋。
这些胖乎乎的破鞋们总是在节食
我没有慰安妇人。不过我不需要那些我需要重新捡起地雷
你注意到我真正的其他龟孙子很奇怪
为什么会这样崩溃康尼奇瓦煞笔
那些龟孙子在哪里？？是的，他们在哪里我不知道他们可能参加那个聚会
老生常谈的性爱让你想立刻杀了那个贱逼那里
当你看到转发或提到一些贱人时
所以我已经不和男人上床了，但我会表现得很友善。我正在幽默他。但这个龟孙子越界了。首先他妈的
所以贱种们想成为贱种和狗屎穿着鲜花和狗屎你们都是贱种贱种！
我希望我能追一把贱种。
这狗屎现在就是一个游戏这就是我玩贱比的原因。
我发誓龟孙子曾经把一只脚从公共汽车上迈下来，而龟孙子会像
必须为所有喜欢撒谎的煞笔者承担其中之一
德安德烈乔丹撞了那个傻吊
所有贱种都很友好。阿尔西娅想打个招呼。
称其为深夜心痛是个臭逼
从不担心下一个贱逼。总是担心下一顿饭。我他妈的想吃东西，他妈的你在说什么
今天的间谍行动一个大脚的乡下人。我喜欢舔他的脚底和我龟头上的鞋底
只要你得到它，你就赢了一些，也失去了一些，你不是一个杂种。
这里的家伙会尝试在你背后操你这个狗杂种，然后告诉你她对你不好它发生了
哈哈，这基本上就像你有太多慰安妇曲线
关于这一点的一件事，宝贝，我永远不会打电话给一个关于贱人的贱人电话。我知道有人在玩什么应用程序，但它不是我的
哦，她是我尊重这一点，因为当涉及到孩子时，滥货可能会怀有恶意
去了你的煞笔屋，现在她不再是处女了
降压豆保安开始推他周围那个杰特格林龟孙子
妻子笨逼和青少年他的生活很糟糕
在一个龟儿子让你把你的整个手臂放入她的阴道之前，你必须尊重她。
这些烂逼从起就一直说要离开
该死的，当你取消关注啊贱逼后他妈的机智贱逼让你们都有某种感觉
这就是这些傻鸟共同监护鸡巴并表现出来的。了解那是兼职。没有好处。
这不是他妈的那个龟孙子混蛋！骑兵
巨大的真是个大杂种。查布斯与厄尔的较量。
如果我穿着这些骑到你的破鞋那里，那么朋友，你就认为自己是一个单身破鞋。
你只是一个黑暗的人，即我的龟儿子没关系
金钱杂草和煞逼与告密者挂在一起，这不是我的本意
这个贱货上班走了，让我把她的头从她脖子上摔下来
我敢打赌，有一半说的贱货甚至不会去。
如果德鲁斯塔布斯是个皮条客，他连骚货都打不动。
这个傻卵穆夫闻起来就像野马场上的便盆一样
你丑陋的屁股只眼睛有屁股贱比
菲德拉会像玛丽亚在大家伙入狱时所做的那样抛弃阿波罗。这些破鞋不忠诚
有时候你不想操那个贱逼，但她的头脑太好了，你最终会操
我在上发现了几个口渴的贱逼。
天哪，谢谢你。我讨厌那些只操他们的前任然后是他们的男朋友然后背对背像该死的叫你和平管道的傻吊
我记得我正在和一个白人傻吊进行电话性爱，她说她的阴部尝起来像盐和醋片，不是塔尔
女性说有座位滥货他们感觉就像他们把一颗子弹射进了你的脑袋
不过，俱乐部对你们这些贱逼们来说永远不会变老。
哈哈哈哈基本的煞笔太有趣了
傻鸟我为自己是黑人而自豪，你是桑巴舞
他妈的告诉你们所有的滥货。
他妈的任何煞逼都没有袖口这些煞逼
那些坏女人坏贱逼的推文是个陷阱。我胡说八道消极情绪，贱逼们排队买盘子。
这个贱比亚伦昨晚让我很虚弱！
我从来没有被一个傻比从我身边夺走。为了把他从我身边夺走，他不能回来。记住这一点，傻比
我散发出自私的小龟儿子氛围，但如果你真正了解我，我倾向于将别人放在自己之前
你需要一个是的，因为我不是她的男朋友！你我的骚包
无论如何，你们一半的贱逼。所以那些有大腿间隙的人会得到一个没有大腿间隙的朋友。和你们两个都来个贱逼，然后问他谁的阴部更好
砍掉那个傻卵没什么问题文森特梵高
我会把所有的评论都留给自己我只会和我的贱种们一起笑
直接。除了数学是个人渣。经销商怎么样，哈哈
哈哈哈哈迹象比骚逼更有趣
绝大多数奴隶去了哥伦比亚和南美洲其他地区他们都是傻卵
爸爸你的眼睛怎么这么红？儿子爸爸，我吸过大麻。爸爸别骗我，你哭是因为你是个破鞋。
那是差不多年前的事了。我把所有这些滥货都给了或者他们被偷了
科比这就是为什么你们要我沙比家伙捂着脸天哪，科比西亚闭嘴
你们这些煞逼把婴儿生出来就像是一项运动停止什么哈哈
中间的滥货看起来像一条长腿爸爸
我很不高兴，因为那些傻比试图在媒体视线中小丑我，我不会去
只有生活极其底层的傻比才在公共场合虐待她的后辈在纽约揭露了他丑陋的性格
另外，仅仅因为你很烂，并不意味着你必须表现得像个贱种。
我要开始唱歌了，哈哈，骚逼们要疯了，或者这个骚逼八月
这个人渣带着一种态度回家。人渣去你的屁股去工作啊总之。
丑陋的滥货喜欢打。他们没有什么可失去的
你如何解锁这里的傻卵？
巴特斯得到了所有的破鞋
你们这些屌毛想发推文谈论平等，然后希望索罗最好再也见不到她的家人，进监狱，永远不要再见面了。
事实上，蹩脚的烂逼和老土的烂逼都会得到烂逼，因为有太多的烂逼哈哈
和我一起玩号吧，别操，加入沙比
奥巴马任命的法官，他在这里看不到议程他妈的弯曲的龟儿子
万圣节曾经是孩子们的节日。现在是民族服装就像你内心的刹笔日。
当你身边的臭逼试图在公共场合拥抱你时
我真是太酷了，所以如果一个龟孙子不喜欢我，那是个人问题。
我想要的只是贱比，大屁股贱比
贱逼和贱逼约会丑陋的贱逼贱逼库兹，他们可以信任他们，然后他们用精英贱逼和贱逼欺骗他们。贱逼
年，图帕克可以操世界上任何一个贱比，而贱比们却在这里为他为贱比拍的一张照片而哭泣
艾比不明白她有多漂亮，你这个混蛋简直就是个骚货。你知道伙计们会流口水的。别玩。左毛
有锚纹身的女孩都是破鞋
我的全部目标就是和某个傻吊上床，并在幸福的关系中制造混乱
我的儿子现在拿到骚包了！
我是唯一一个没有男煞逼的男人吗？我想我是。
不不是美少女战士和小队在俱乐部里，我所有的贱人看起来都很好。
让他们笨逼变得伟大你们所有的笨逼都真的想要侧乳外观
当沙比们过去常常谈论热门话题时，就很糟糕了现在它只是回收的推文和尖叫着他们想要忠诚的东西
我根本不是好莱坞，我的贱种，你带我到推特然后又被退回了
玩游戏和摔跤是我和兄弟们联系的唯一方式。那和性谈话提供避孕套。没有原始的缠着这些贱逼
慢说唱声音那个母狗可以吸我的龟头更快的说唱声音那个母狗可以吸我的龟头
如果你为了不惹麻烦而出卖你的家人，那你就是个小贱逼
来吧！暴行从点开始，接下来是和！让我们来填补这个臭逼。
他的傻比想要操我，因为他偷偷地鄙视我
无论如何，龟孙子终究是龟孙子
兄弟，你们这些家伙一直以为我很软。问问你这个女孩，她尖叫了多少次，她是我的傻卵。哦，好吧。。再见傻卵！
如果你不是我的龟孙子。我真的不在乎
推特新闻快报永远不要去伊斯顿普堡地区，他们的破鞋患有疾病和破鞋，所以口渴的佳得乐将价值数万亿美元
迫不及待地想在季后赛中再次击败这些人渣。在那之前，干得好人渣
我也喜欢翻转一个笨逼，这是喋喋不休的。
就像字面意义上的，当我给某人发完短信后，如果我没有回复，我就把那个慰安妇滑到左边，我就赢了那笔钱
哈哈，我早上就会去那里骚货
当有人发推文时，这些贱逼并不忠诚，但他们躺在婴儿床上，看起来就像
我的鸡鸡被称为可爱的关系，因为这是所有笨逼真正想要的。
他妈的一个蹩脚的傻卵比你一个蹩脚的傻卵更重要
我虽然说我所有的内裤都和看起来像这些贱种一样
那我就是一个大声外向的笨逼，哈哈
这就是我要说的，你们这些慰安妇。
傻比想知道为什么傻比会说操傻比狗屎，因为这些傻比会说她只是另一个傻比狗屎
我看起来不错，除了该死的臭逼之外，所有的人都停止让你盯着我看，哈哈
你保留你的臭逼我会继续努力。
我可能很丑，但我的屌毛不会绊倒
我的前任告诉我，有一次她想让我送她一件让她大吃一惊的礼物，所以我给那个煞逼买了一台跑步机
好，不要被这些悲伤的疯狂滥货所迷惑，
你们这些傻吊把一切都当作了关系目标。
生活就是我的笨逼，当我这么说时，笨逼就会移动
当一个傻鸟说你不会跳舞时
杀了我吧，贱货贱货，别当个女孩了。
当他让你成为他的他的傻比最喜欢它
乔恩斯图尔特抨击了愚蠢的茶包傻比里克佩里和他的傻比酗酒评论
如果你的推文从未冒犯过任何人，那么你的推文就像个小狗杂种。
不可能有宗教，因为没有任何正确或错误可以阻止我成为一个完全自私的贱比
这刹笔不漂亮吗？她只是在照片中炫耀自己的身材。她很讨厌。
姐姐感谢帖子，因为我爱你，希望这是周末，这样我就可以看到你的傻鸟屁股
你搜索了什么？滥货乡下人第集播放？
嘿。巴拉克奥巴马。不要像恐怖电影中一个愚蠢的白人贱逼要求躲在电锯后面躲避。，凯？
我记得我之前曾尝试假装强奸一个慰安妇，她太强大了我感觉自己像个慰安妇！
我女儿让我从岁到岁就不再是慰安妇了今晚你很开心
奶奶真的很喜欢真正的刹笔，我应该尝试向真正的人呼喊
贱货者应该死，就像军队志愿服务中的失败者是多余的一样
白人男孩权力贱人黑人权力贱人
当造物主泰勒说强奸一个怀孕的傻吊并告诉我的朋友我有一个三人组
是的，这正是我说的，你他妈的骚货
单身生活即将为零。就像我什至不想要破鞋一样。
如果你想让我揭露更多的笨逼，请转发
所有这些傻鸟都得到妈妈的钱傻鸟也是如此。
奥古斯特阿尔西纳应得的我的贱种。
我走进乡村厨房餐厅点外卖，这个龟孙子来问我一人一桌？我看起来那么孤独？？？
天哪，贱货买一个假阳具和
看看那个家伙，他妈的幸运的傻逼
他是你的男人，你这个龟孙子，难道你不知道那是非法的吗
我根本不应该给你们傻吊钱
如果你不喜欢谋杀游戏，阴户贱货就闭嘴帮派
那时骚货们不想要我，现在我很热，他们都在我身上。
不要娶龟孙子和女人为妻。最终像这样
如果你这个屌毛总是明显地发牢骚，她会在乎的！或者只是一个烦人的屌毛！
你们都是煞逼，滚开我的台词
我他妈的出了什么问题？以为我可以娶这个杂种。
你认为拿走我的财产并破坏它可以吗？他妈的你个贱逼
但是，当这些女人为了欣赏她的龟儿子而离开你时，你们这些龟儿子会想称这些女人为龟儿子。操你们这些小龟儿子。
明天他妈的班级就会变成一个龟儿子
我很乐意成为受害者那我就是个重罪犯一个超过磅的傻吊骑在你脸上是企图谋杀
伙计，这些屌毛太熟悉了，前一分钟还在团队，下一分钟他们就不和你在一起了。
上有你看到过类似这个杂种杂种以为她他到底是谁之类的混蛋吗？
如果这是高中急诊室的尸体，抓住的贱人
我可以在早上点左右发布一张的照片，小傻逼会喜欢并转发那个傻逼
大多数女性都他妈的无聊，然后你们想知道为什么沙比只谈论性行为，因为没有什么可谈论的
即不要让贱比成为家庭主妇
叫破鞋把它吸起来，她的嘴唇像橡皮鸭一样
就像别跟我玩一样，笨逼
淡啤酒？你是说刹笔小便吗？权力过大的人
我发誓这些破鞋对你没有任何好处
我看到一个拿着相机的贱货说你们得快点我的电池快没电了！不哦！
我发誓我很担心我，除了我什么都没有。我的雷达上没有其他骚包我不是骚包
看看这个小骚包。尽可能告诉她她很漂亮。这会让她微笑
勒布朗你还是个贱种，你该死的贱种希望你去死
当你和你的朋友说话的时候，那个贱货你们都别他妈的走过
听着，滥货，早在那些混蛋出现之前我就已经是一个情绪化的人了
我们夏天搜查了的假发衣柜！坏女孩只想玩得开心！这个傻鸟有神经
我讨厌停止播放。问我是否还在观看，是的，你认为我起床了开始用我的生活做一些事情，煞逼把
你会的，他会得到所有这些笨逼
烂逼，今天让我们在你所在的地方战斗，或者你会再次发脾气。我想你又要发脾气了
每次你一天和两个女人上床，就证明这个国家在教育贱货们关于自我的问题上存在问题。
如果他问你要做什么？当你们都干完之后，你就是个烂逼。
煞笔不是狗屎，而是有技巧的煞笔
我像个骚包一样奔跑；迈克尔克利福德，许多人的榜样和灵感
这是，沙比！年度艺术家
汤姆福特可能他妈的所有这些傻鸟如果他不是傻鸟的话他可能会是傻鸟
’除了利奥，我不会带我的女儿去任何人身边他是我所知道的唯一不会惹恼任何人的慰安妇
当你过着屌毛的生活时，你就不会害怕屁股上有两个黑鸡巴你他妈的酷儿
是时候在这些煞笔上表演特技了
如果有人打我，我会操你，然后告诉我妈妈，然后她用猎枪拦住你，因为你妈妈养了一个贱逼而殴打你
当一个阴户骚鸡用袜子打你却没有把你击倒时。
你们这些骚包想发推文谈论平等，然后希望索罗最好再也见不到她的家人，进监狱，永远不要再见面了。
我希望我能追一把滥货。
与我进行对战斗，你选择的游戏傻吊看看会发生什么
我真的很讨厌像个贱比一样开车，无缘无故地烦人
年万圣节，一个狡猾的龟儿子和她的皮条客爸爸
那你为什么还要为你的人渣朋友哭泣呢，当事情这么简单的时候
暴徒让你的贱逼在出租中吸吮他们！
你想让我给熊猫表达这样的人。可以打乱计划，去普莱诺把那个烂逼放出来
詹姆斯，没有人除了几个文盲近亲繁殖的茶痴煞逼对你的启示太在乎了。
我希望你是木头，就像这个煞逼里的一棵树一样
你的一位关注者，有这个某人，如果你不这样做的话，贱种
去他妈的，有些沙比如此无礼，根本不在乎。他们会和男朋友说话，操你，但仍然会和女朋友说话。
我认为每个有舌头穿孔的煞逼都很烂我只是很真实
她会仔细检查这些臭逼的条款和条件
使用美元菜单和在商场观看。但现在我要把那个煞逼买下来，因为我什么都想要
有些龟孙子只有在闭上嘴时才可爱，那种微笑就是他妈的再见牙齿的原因
我们就是那个煞逼，我的伙计！
烂逼尼卡塔姆布特你们都不是湖人队
即将过生日，所以一定要告诉那个傻鸟要开心。不吸毒庆祝
你怎么知道我的推特密码贱种拜托
好的，姐姐。她宁愿做一个破产的傻卵吗？耸耸肩她必须告诉我这对她有什么作用
就像一个贱逼整天都在鸡巴上，然后今晚她变得更多了
我没有，所以我必须手动忽略这些傻逼
你个傻鸟他们需要把你锁起来，因为你才敢说这样的蠢话
我他妈的想要我厌倦了这个胡说八道的贱比屁股，秘密种族主义者，想要成为没有铁路的公社国家卡利
去他妈的傻卵，尊重女人，爱女人
我从来没有做过一件事，那就是爱一个傻鸟，因为我是个混蛋。我只爱我的小团体
在上安装消音器，那个破鞋不会发出声音
是布拉德利，自从我的浣熊狗贝特西怀孕以来，我就没见过更大的刹笔了
十有八九，一个傻逼会知道她是不是傻逼
不能亲吻一个白色贱货的嘴，你不知道她亲的是她的狗还是她的兄弟，只是从她的家人那里得到头
不能和没有人渣的人做爱。只是做不到。
就像在另一个男人的阴茎上摩擦她的战利品一样。当然伙计们，你和你的女孩和其他贱逼跳舞很酷
看起来就像一大群滥货，没有人在这里得到帮助
当那些贱货开始讨厌时那是一个贱货迷失了我
理解它，但他妈的对我来说更多傻比
生活是个贱逼，但我很欣赏她
厌倦了像你这样自命不凡的慰安妇
牛肉？刹笔你的阴部闻起来像牛肉
你们这些自私的贱人你们也想要父亲节吗？该死的哈哈
为什么你们要把这些贱比锁起来，伙计
你跟踪一大堆比你女朋友好看的贱逼不但没有做任何事，反而让你更想出轨
他说准备好了，傻比好吧就这样完成了！
我尊重任何告诉我他有一个傻逼的傻逼，所以我他妈的没有仇恨
你是对的，我随时都会选择右边的女孩而不是你能支持那个破鞋吗？
那些杀不死你的东西会让你成为一个傻鸟。
那个煞笔搞定了周日给你吧，我的煞笔
令我惊讶的是，女孩们很容易成为疯狂的刹笔，而她们很容易变得正常和正常。理智。葛
就像这个贱货的一棵树？阿沙特。
如果你的朋友总是试图让你和你的骚包分手或者和他们做那些狗屎事他们真的不是你的朋友！
巴迪把他的房租压力都发泄到了那个邋遢的傻卵身上。我所做的告诉你们关于纽约傻卵和傻卵的事情。他们发脾气吗？火车视频
只认识田纳西州的一个乡村老煞逼。你回来了！
其中一些龟孙子给你带来的不仅仅是病毒
有史以来最腐败的政府！的哈利里德是他的贱逼。
像这样为什么滥货会搞砸想要的社交媒体屁股关系
煞笔喜欢拷打煞笔，然后当他们原来是煞笔时表现得很惊讶。
我不能数我的藏品，因为我总是数不清。我不能保留任何臭逼，因为我把她们臭逼赶了出来
不是那种慢慢来，把好女孩变成贱人的人。幽灵黑
对我来说，骚包欺骗了他们的坏女人，因为他们认为他们可以得到更多的坏女人，一个女孩会给他们一个巨大的自我
胸罩我要点燃这个慰安妇
这不是我的错，好吧，你这个小杂种
如果她的简历上写着只有上帝才能评判我，那么她就是个人渣。
噢，妈的，太好了，妈她，别是个傻卵。
贱人们发布了各种带有心形表情符号的性爱姿势照片，但让你让她处于那个位置，这个贱人抱怨
所有的傻鸟都知道我和谁一起摇滚
种阴影，闭上你的贱逼屁股
如果你无法忍受高温，请离开厨房。格拉塔塔赃物沙比
去年我失去了比我自己更重要的东西，所以请原谅我是一个自私的小煞逼
只是以后别再找鸡巴了，因为我不是贱逼。
我讨厌我不先发短信类型的破鞋
哈哈，杂种跑你乐队了你知道我很蠢我讨厌一个破产的杂种我讨厌他们
一天胡安在吉姆，我希望一周内都处于完全的贱人模式。泰
我是的，我想今晚我会早点下班，好好休息一下。凌晨今晚不行，贱逼，今晚不行。
不是在向任何破鞋屈服。
我的龟孙子在内裤里沾了毒品你太戏剧化了
哈哈，不，你别再当滥货了
！黑人女孩的鸡巴标准很高，这没什么问题，我们的阴户炸弹龟儿子！
可怜的贱逼说得最多的是狗屎
当你妈妈向你抱怨刹笔音乐很垃圾时，然后试图说她不是种族主义者，那好吧
盖比回来了，笨逼们靠边站
等不及更多了，是吗？咀嚼龟孙子
谈话正在进行如果你的臭逼和你的前任约会你会怎么做
你们中的一些人只是因为你们的名字而受欢迎。这些贱比太丑了
烂逼说我撒谎太多了，你也不值得说实话
当人们对我采取某种态度时，我无法应对，我很快就杀死了他们。就像为什么你必须成为一个令人讨厌的慰安妇
如果米歇尔是巴尔的摩推特的一员，她就会成为那些说她独身的傻比之一
但她是个烂逼。？我不知道
好吧我只能说，我操了屌毛，赚了钱
你见过漂亮的爱斯基摩狗杂种吗？我现在正在谷歌图片中查找它们。
在我看来你就像个贱种贱种
你真是个假龟儿子哈哈哈
我的傻鸟卑鄙先生只是希望回到那个傻鸟身上
当我在公共场合时，我不会隐藏我很兴奋的贱逼
我看到了很多总统，因为我的贱货和贱货们都在赚钱
不，我不否认世界各地都有煞笔，我不会到处告诉女人如何穿着
破鞋现在小心你吃驼鹿肉了
我能在一英里外闻到你炸鸡屁股的味道并清理你讨厌的屁股耳朵棘轮骚货
当贱逼问我贱逼在哪里？
如果那个煞逼不喜欢她就不能成为我的煞逼
色情广告要有说服力点击这里，个煞逼就会出现在你的床上，你该死的，我点击那个该死的煞逼
哦，我回来了，贱逼。再也没有人踩在我身上了。曾经。
见啊哥们。傻吊们输了，他们为一个根本不值得的女人发牢骚
该死的龟孙子你太丑了，连凯蒂猫都说再见了。
我旁边的这个傻吊绊倒球，他想做的就是画裸体的傻吊并抱怨我如何让房间摇晃
我无法忍受不喝酒但这些烂逼无法忍受索萨酋长
煞逼，我是真正的煞逼，你他妈的意思是软弱的煞逼，我做我，我不假装是某个人，我不是，所以你可以闭嘴，操男孩
直到世界看到两只杂种丛林兔子正在做爱，其中一只怀孕了
超级我的沙比饼干居家男孩你知道什么废话忘了它嘿，你。
没关系，无论如何我都会在这个鸡巴上得到傻吊，但谢谢你的提示
那么真的是一只鸡嘘杂种吗？
和删除假帐户并停止做骚包
我需要一个迷幻的烂逼，她操轩尼诗
油？谁说石油很重要？傻卵你做饭吗？
我真的只喜欢这个镇上的三个人，其他人都是贱比我我我
照耀他们屌毛看看我的宝贝爸爸
跟着我的狗他有超过的贱逼我今天在公园里养了一只金毛猎犬作为我的贱逼。
我偷看一切。我只知道我会笑着打一个贱逼一巴掌。
离子知道我今晚在做什么我只知道它的结局是我的阳具先在某个阴部
唯一现场表现更糟糕的乐队是那些贱货乐队。姿势。
我可以让那个小妞的胸部在我脸上，并比那个取得的傻卵得分更高
我想知道我是否可以起诉一个浪费我的时间的贱种
你们中的一些煞笔大腿太粗了，甚至不能走路洋基食物
知道你不喜欢我，因为你很可能是个傻卵
事实当你的屁股看起来像这样时，谁在乎你是不是傻吊？
我可以相信维兹哈利法和一个秃头滥货要离婚了
庸国暴乱。还是撞那贱种
大一那年，我的记忆就像昨天一样。我低调地密谋最坏的煞逼。但是一些小丑屁股煞逼猛扑了上去哈哈
你们这些前慰安妇需要意识到。
让我找出你们这些煞笔的圣诞礼物
我需要一个能真正拥抱我的男人在身边，因为我是个小烂逼
你怎么知道我的推特密码骚货拜托
当事情涉及到贱种和他的钱时，女孩必须理解
我受不了爱哭鬼的刹笔，如果你表现得像个刹笔，我会在我拍完视频后离开你的屁股，你这个愚蠢的屁股
笨逼婴儿床，她给我煮奶酪鸡蛋
你是个破鞋，没人喜欢你
我只是想碰一下这个傻吊，操这个傻吊，就像一个花蕾一样不要相信这个傻吊。
阻止女人离开好男人，因为他们在上看到一个没有女孩的贱人帖子，他在谷歌上复制了一些引言你疯了
这些五年级的傻逼不忠诚
不，警官，我没有醉酒驾驶，我是在他们的刹笔上转向。
这个傻逼说她会做一些奇怪的事情来换取一些改变
停止传播错误信息只会导致你成为滥货并且无法重现
当傻卵们散布关于你的谣言时；
在他的收件箱里留下了一条很好的小信息，所以他删除了他称我为烂逼的评论。这些
回到高中，有一个。现在他妈的这些笨逼笨逼哈哈，这就是他们的目的
我喜欢所有的孩子，除了害怕之外，表现得像个硬汉，最后离开时，他们的眼睛像贱逼一样瞪大，哈哈
在我通往顶峰的路上，你可以获得名声，因为游戏里充满了一群傻吊和瘸子
想象一下，你是个贱货，却喜欢肉馅饼
女裁缝在这个屌毛身上做行动，你对大船员来说毫无意义！
我正在寻找一个真正对一个慰安妇从来不是我的女士大发雷霆的理由，但是尽管如此，一个慰安妇哈哈
回归成为臭逼喝麦克，我们烂透了
噢，那个笨逼的蕾丝前襟是蕾丝性交的
当布雷特对着窗外的人大喊破鞋或破鞋时，我非常生气
当我的慰安妇睡觉时数钱。
但为什么我的学校总是在号星期五举行舞会，这不是弗莱迪大战杰森的狗屎，尽管有些破鞋会看它
哈哈，傻吊，有趣，从我把你的屁股扔到路边的那一刻起，我就开始关注你了
是的，我读了你的狗屎给快屌毛听
如果你招待骚包，你就无法欣赏一个女人。
尼卡斯得到几美元并开始扮演这些角色，尝试在你尼卡斯身上拉屎，而不是扮演这些傻鸟
，订购中文沙比，你刚吃了炸玉米饼，你他妈的胖子
我把我的阴茎命名为真相，因为龟孙子无法处理它。
如果我有头发，我现在会认真去烫发。遗传学是个冷酷的骚货。
她让我想慢慢来，但我什至不能相信傻比
沃尔玛操你的商店慰安妇
我不能和任何人说话，但你可以去接听你的小骚包在浴室低处打来的电话
刹笔，我们是最真实的男孩。
龟孙子们会因为他们在俱乐部的鞋子而感到困惑，如果你穿他们的龟孙子为龟孙子所有我的鞋子俱乐部鞋！
确实，我确实傻逼用得太过分了，所以我用傻逼
黑皮肤女孩丑陋完美的屁股傻吊
不能有一个没有未来或目标的沙比。我爱孩子，但如果你首先不是父母，我无法与你打交道
现在是点分，我和布鲁诺还在这个骚逼里，哈哈
我讨厌贱人。口渴的屁股贱人
那只龟儿子的嘴成就了荣誉榜
他妈的斯凯勒怀特真是个刹笔
为杂种尖叫金钱，杂种，你他妈的不是狗屎
代表吸我的鸡巴，傻吊吗？
他妈的机智我们，我们调整龟孙子
只是可能会操你的主要贱逼。这就是我的感受
这些女人不是狗屎，而是有技巧的煞笔；宝贝女儿你与众不同
当你爱她时，骚包都不重要了
我正在寻找一个真正对一个龟孙子从来不是我的女士大发雷霆的理由，但是尽管如此，一个龟孙子哈哈
精英们闭门称保守派为我们的滥货。茶会
我的慰安妇太坏了，我从不作弊
我喜欢认为我在和慰安妇说话天哪！哈哈？可惜我忘了你没有像那样的慰安妇
但为什么我的学校总是在号星期五举行舞会，这不是弗莱迪大战杰森的狗屎，尽管有些慰安妇会看它
我生日那天想要的就是一个大屁股贱种！！她有很大的战利品，所以我称她为大战利品！
当你了解她时，她真的很好！她是个贱种，但你会习惯的。
帮派中的这些贱货只是想融入其中，或者只是想找人骑或与大多数贱货贱货一起
抱歉，一个骚包已经成为一个骚包了，不管怎样，骚包消失了就是骚包了。
所有的工作都结束了所以我们什么也不做，除了他妈的陷阱里的烂逼
请尊重我，这就是骚货的要求
份量是拉丁语，因为你是个小贱比
因果报应是最糟糕的人渣，记住这一点
哈哈哈，看看你试图成为一个烂逼，哈哈，不过尝试一下还是不错的，哈哈
当你嫁给了一个狗杂种，年后才意识到
哦，你是说诺亚齐默尔曼的可爱屁股。我的意思是他应该这么做，他每天都和他的龟儿子说话。他的女儿考特尼苏
如果一个贱逼向你要钱，他就破产了
这个傻鸟刚刚私信我说永远不要放弃你的梦想他妈的幸运饼干屁股傻鸟，操我的的
你说了再见，愚蠢的贱人，我说好吧你们这些白魔鬼怎么了我没有什么可以给你们的吸血鬼爱好者
你这骚逼知道我在说什么
追逐这些龟儿子，最好得到现金龟儿子
等不及了看看我的狗杂种
他认识的大多数骚货还不够大，无法获得身份证所以这告诉你什么
也许我没有先给你发短信，因为你读了我的消息但没有回复。贱比。
哟慰安妇是我的慰安妇是个瘾君子
新的鞭子里的白人臭逼那是我的奴隶船
哦，是的，疫苗膨胀得像个傻鸟。如果你愿意的话，可以在上面放一些冰块，它最终会消失。
过去的一位煞笔告诉我一件我永远不会忘记的事情一个人的垃圾是另一个人的宝藏
傻鸟告诉我她要把我的老二砍掉她来自巴尔的摩
我的骚逼们很咸，因为你梦想的骚逼是我的主要幻灯片
我不喜欢这些烂逼，宝贝，永远只有我和你
街头贱逼不会爱任何人，如果你不是他的第一天贱逼，贱逼
我的车太湿了我的傻卵，当我开车时我的车太湿了
我讨厌人们制定计划而你最终在他们之前到达目的地破鞋别问我是否在这里
我希望你能把它包起来！让那只猫休息一下吧！你他妈的所有这些刹笔，从来没有约会过
这些屌毛都是仇恨者，而我却让自己变得如此容易被爱
年我决心要完善我的贱逼脸。
厌倦了像你这样自命不凡的臭逼
咬我，傻比，咬英尺的狗
如果你的女孩回短信的速度很慢，你就得用那你还给谁发短信呢？来打她。看那个龟孙子变得比德威更具防御性
如果你能偷她，她就是个骚包
如果宁愿操一个每天都操这个操蛋的傻卵，她试图成为一个冷酷的傻卵和床单，我不想看
我们都知道你的刹笔写过这样的话
先把它跑起来，这些傻逼稍后才来
我湿漉漉的膝盖需要为我工作，就像沙比社区的沙比一样
嘿傻鸟迪傻鸟如果是个女孩的话那很有趣
我不知道这些贱逼中没有一个。
臭逼，臭逼什么都不是，只是臭逼。
当然，你愿意吗旅鼠。一个只说骚逼这个词。另一个有可能对社会造成严重破坏
我有钱枪黄金人渣和一堆人渣他妈的这个网络牛肉让我的射手得到人渣周五带去书房
这个骚逼看起来真的很粘人嗯，我不知道这一点！
谁有时间吃人渣！？那不再是了
上帝禁止！她实际上投票决定为人们提供负担得起的保险费率。那个笨逼
你是个妓女。停止专注于吸大鸡巴，专注于致富
我什么也没说吻我然后人渣
漂亮的混蛋在这个人渣里停下来就像
笨逼所有这些粗壮的笨逼在电视上放屁，做你想做的
同一个傻吊说你将是你脸上唯一的傻吊，但是。
我讨厌那种‘我怀孕了’的臭逼。
永远不要相信拥有新版专辑的骚逼
上帝保佑那些仍然试图让鸭子脸活下去的妄想杂种。
你们这些龟孙子太不体贴了
笨逼喜欢当你诚实时，他们说这是不同的。
准备好让今天成为我的傻逼。
哈哈，我在这里遇到了一群智障，他们实际上认为我是我的我被称为丑陋的黑傻鸟。喜欢
无论如何，白人不想要你的人渣音乐
他妈的那个滥货？？？这正是这些滥货所做的。被操了，你们这些滥货才是罪魁祸首
我不知道你们中的一些贱逼是如何贱逼的！
韦恩布雷迪要掐死一个傻比吗？
很遗憾大多数骚包不会和你上床，因为你没有筹码。等到星期五
今年夏天晚些时候，看我挥舞煞逼，终于成为年最好最牲畜聚会了！
我想掐住这个白骚货的喉咙
你这个小笨蛋小沙比她才不和你在一起的声音
唐之旅的一首该死的诗句傻鸟别再假设了
我从没想过你会如此激怒我。请别再当一个该死的贱人了。很惊讶你的男朋友竟然能忍受你。
我无法招待这些狗杂种或这些破产的狗杂种
你们都是他妈的烂逼，我爱你们所有人
所有的龟儿子都知道我和谁一起摇滚
那些骂我胖子丑陋骚货愚蠢贱人骚货等等的人其实都是那些抱怨我的人，这不是很有趣吗？
游戏评论《正当防卫》烂逼
操雷尼尔山的一半刹笔我只和几个人搞事
最有可能是疯狂贱逼的星座白羊座金牛座双子座巨蟹座狮子座处女座天秤座天蝎座射手座摩羯座
傻鸟会欺骗一个女孩，然后跟踪她并称她为继续前进的傻鸟。谈论她放弃得太快
不敢相信艾伦摔断了脚，几个星期都不能工作真是个骚货啊啊搬运工
嘿，贱逼拼写贱逼，你这个混蛋
排队等候杰队的屌毛们现在对我很生气。呃操你。我在没有他们的情况下拉屌毛和特技
你们在我的需要睡觉你们明天要去学校狗杂种我得到了直的离子需要去
我告诉我，我去面试的时候很高，然后是个煞笔！直臭得像湿漉漉的哈哈眼睛红了然后煞笔
我首先看的是沙比脚上的东西
如果你不能在你这个笨逼面前做或说某些狗屎，那就不要这样做
和是节目，坏屁股吸血鬼变成了没有骨气的阴户和小贱逼
如果我是的话，那仍然是傻卵，哈哈
当我走过时，所有这些傻卵都在盯着我看
和我正在去操你的骚货的路上
向那些骂我是傻比的家伙大声喊叫，然后去烧我的男朋友，然后用头撞我，因为他认为我是傻比
你他妈的谁叫，傻卵？！
看看你们撒谎的屁股笨逼无法完成学校脱衣舞在你们心中的屁股笨逼
你是个滥货我只是觉得你很可爱，这就是我吻你的原因
情节扭曲要花很大力气才能把那个龟儿子割掉；
你们贱货都喜欢你们驴子吃
当你的名字变重时，你的前煞笔就无法放手
我他妈累了。以一些撕裂结束了这个夜晚真是太狠心地打我了，龟孙子
直播哈哈，这些傻鸟怎么了，伙计
也许我没有先给你发短信，因为你读了我的消息但没有回复。煞笔。
我什至不能离开我的手机那么久，卡莉，她是个疯狂的龟儿子
当你在追那些狗杂种的时候，我正在忙着做事
我告诉他们，贱逼们，当他们到达奥斯汀时，那些不跟上潮流的人都会跳上贱逼的圈子。
你是一个愚蠢的骚逼，你从来没有阻止过我，愚蠢的凯克，你是一个无关紧要的女孩
我在俱乐部里，有一个漂亮的慰安妇。她有金牙。我很困惑
如果上帝是屌毛并且上帝讨厌屌毛，那么上帝会讨厌自己吗
和我的皇家傻卵打了一场精彩的比赛
对于你们中的一些杂种来说，节育应该是强制性的
我所做的就是操烂逼计数堆栈
当一个无关紧要的骚包无缘无故不喜欢你时
这会让我因为真正的快乐而变成一个杂种吗
这些沙比不在乎，他们只是扮演那个角色。
瘸子为骚货哭泣，那是小丑的眼泪
刚刚看到有人穿着迷彩服骑自行车，这骚逼要求挨打！
人们在推特上所做的一切都是贱逼。拿一本他妈的日记。
我不看时装秀，因为我的胸部比所有那些煎饼傻卵都大，哈哈。
就像如果我错了请纠正我，但是拉皮条不涉及‘为了钱而打慰安妇’吗？
我玩宾果游戏后操了你的狗杂种
不要回到烂逼希特勒是一个众所周知的鸡奸者，穆罕默德也是如此
如果你是个蹩脚的傻比，你就不会发出任何声音
